แจ้งเตือนการดาวน์โหลดApp
ยืนยัน
ปี
เดือน
อยู่ที่
ใกล้
บันทึก
วัน
วันนี้
เช้ามืด 
ตอนเช้า 
ตอนกลางวัน
ตอนกลางวัน 
ตอนบ่าย 
ตอนกลางคืน 
เมื่อวาน
จ.
อ.
พ.
พฤ.
ศ.
ส.
อา.
เมื่อสักครู่
ยกเลิก
สำเร็จ
ล้มเหลว
ผิดพลาด
ผิดปกติ
ขั้นต่อไป
แก้ไข
ลบ
ตั้งค่าสำเร็จ
เรียบร้อย
กรอก
กำลังได้รับ
ปฏิเสธ
แจ้งเตือน
เปลี่ยนรหัสผ่าน
ทราบแล้ว
ฉันทราบแล้ว
ไม่ต้องแจ้งเตือนอีก
กำลังรับข้อมูล
ต่อไป
ลูก
เลือกทั้งหมด
อัพเกรด
อยู่ในโหมดห้ามใช้ขณะเรียน
อยู่ในโหมดห้ามใช้นาฬิกาจะได้รับข่าวสารเมื่อสิ้นสุด
โทรศัพท์ไม่มีอินเทอร์เน็ต กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ตแล้วลองอีกครั้ง
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ
การตั้งค่าแผนขัดแย้ง กรุณาแก้ไข!
เปิดฟังก์ชันแล้ว
ลบเรียบร้อยแล้ว
บันทึกสำเร็จ
แชร์
ไม่ได้เปิดฟังก์ชัน
ข้อมูลโดยละเอียด
ค้นหา
วันที่ dd เดือน MM ปี yyyy
ค้นหาหน้าไม่พบ
ไม่ได้รับเบอร์โทรศัพท์
นาฬิกาปิดเครื่องแล้ว
ไม่มีผลการค้นหา
รหัสผ่าน
เข้าสู่ระบบ
ลงทะเบียน
จีน
เกิดข้อผิดพลาด รหัสข้อผิดพลาด
ข้อผิดพลาดที่ไม่รู้จัก
วิเคราะห์ข้อมูลผิดพลาด
อินเทอร์เน็ตผิดพลาด
ไม่มีที่อยู่ที่ร้องขอ
เชื่อมต่อเซิร์ฟเวอร์ล้มเหลว
เซิฟเวอร์ภายในผิดพลาด
ร้องขอรูปแบบพารามิเตอร์ผิดพลาด
ฐานข้อมูลผิดพลาด
กรุณาย้อนไปเข้าสู่ระบบใหม่อีกครั้ง
สถานะการเข้าสู่ระบบล้มเหลว กรุณาเข้าสู่ระบบใหม่
ร้องขอเซ็นชื่อผิดพลาด
ไม่มีข้อมูลที่ร้องขอ
ข้อมูลนี้ได้ถูกสร้างแล้ว
การกระทำที่ผิด
ร้องขอล้มเหลว
เชื่อมต่อผู้ใช้งานโทรศัพท์สูงสุด20เครื่อง
เชื่อมต่อนาฬิกาได้สูงสุด5เรือน
เพิ่มรายชื่อผู้ติดต่อสูงสุด50คน
ผู้ใช้งานออนไลน์แล้ว
ไม่มีผู้ให้บริการเครือข่าย
เพิ่มเพื่อนซ้ำ
กุญแจRSAหมดอายุ
ข้อมูลผิดพลาด
ข้อมูลนี้ไม่รองรับการใช้งานกับนาฬิกาเครื่องนี้
ซิมการ์ดนี้ไม่รองรับการตรวจสอบ
ตรวจสอบไม่พบเบอร์โทรนาฬิกา
ไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ตแล้วลองอีกครั้ง
รหัสยืนยันผิดพลาด
ยืนยันด้วยSMSหรืออีเมล์เกินจำนวนครั้ง
ยังไม่ได้กรอกชื่อผู้ใช้
ลงทะเบียนบัญชีผู้ใช้แล้ว
รับรหัสยืนยันSMSล้มเหลว ไม่มีผู้ใช้งานนี้ กรุณากรอกใหม่อีกครั้ง รหัสข้อผิดพลาด
ชื่อผู้ใช้ไม่ถูกต้อง
ยังไม่ได้กรอกรหัสผ่าน
รหัสผ่านไม่ตรงตามข้อกำหนด
รหัสผ่านเก่าไม่ตรงตามข้อกำหนด
รหัสยืนยันล้มเหลว
เซ็นชื่อล้มเหลว
ชื่อผู้ใช้หรือรหัสผ่านผิดพลาด
สถานะการเข้าสู่ระบบผิดพลาด
เกินเวลาเข้าสู่ระบบ กรุณาเข้าสู่ระบบใหม่อีกครั้ง
กรุณารอ%sชั่วโมงแล้วเข้าสู่ระบบ
การดาวน์โหลดไฟล์ผิดพลาด
โควตาtokenหมดอายุ
ข้อมูลว่างเปล่า
เซิร์ฟเวอร์Qiniuไม่ตอบสนอง
กรุณาเปิดอินเทอร์เน็ต
กำลังดาวน์โหลด…
อินเทอร์เน็ตอาจมีปัญหา,
กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ตแล้วดาวน์โหลดใหม่
ดาวน์โหลดใหม่
ค้นพบ
ไม่พบหน้าเว็บ
นาทีที่แล้ว
ชั่วโมงที่แล้ว
วันที่แล้ว
เมื่อวานก่อน
วินาที
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ตแล้วลองอีกครั้ง
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ กรุณารอสักครู๋ค่อยลองอีกครั้ง
โปรแกรมผิดปกติ!
อินเทอร์เน็ตขัดข้อง
อินเทอร์เน็ตของคุณผิดปกติ กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ตและลองเข้าสู่ระบบใหม่อีกครั้ง!
แจ้งเตือนการการออกจากระบบ
บัญชีของคุณเข้าสู่ระบบโดยอุปกรณ์อื่นแล้ว กรุณาเข้าสู่ระบบใหม่
1**********
คุณไม่ได้ติดตั้งแอพฯนี้ในโทรศัพท์
 China Mobile 
 China Unicom 
 China Telecom 
นาฬิกาแบตเตอรี่ต่ำ
นาฬิกาแบตเตอรี่ต่ำ เข้าสู่โหมดประหยัดพลังงาน ในโหมดนี้นาฬิกาจะไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต แต่สามารถโทรหาลูกได้เท่านั้น กรุณารีบติดต่อลูกเพื่อให้ชาร์จแบตเตอรี่นาฬิกา
แจ้งเตือนการปิดเครื่อง
นาฬิกาปิดเครื่องแล้ว.
นาฬิกาปิดเครื่องเมื่อเวลา%s.
อาจเพราะนาฬิกาปิดเครื่อง ไม่ได้เติมเงิน หรืออยู่ในบริเวณสัญญาณอินเทอร์เน็ตอ่อน
(หากนาฬิกาแสดง \"ไม่มีอินเทอร์เน็ต\" เป็นประจำ แนะนำให้ติดต่อผู้ให้บริการซิมการ์ด)
โทร ส่งข้อความ
ขณะนี้นาฬิกาไม่ได้ทำการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
นาฬิกาไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
อินเทอร์เน็ตขัดข้อง แตะเพื่อตรวจสอบ
แบตเตอรีต่ำ เข้าสู่โหมดประหยัดพลังงาน
นาฬิกาเข้าสู่โหมดประหยัดพลังงาน สามารถโทรหาลูกได้เท่านั้น
ข้อมูลการวินิจฉัย:\n
ไม่สามารถเชื่อมต่อเซิร์ฟเวอร์ได้
อาจเพราะเซิร์ฟเวอร์ขัดข้อง ทำให้บางฟังก์ชันไม่สามารถใช้งานได้
ดำเนินการตรวจสอบอินเทอร์เน็ตจะช่วยให้เราแก้ไขปัญหาของคุณได้เร็วขึ้น
ตรวจดูรายงานการตรวจสอบ
ตรวจสอบอินเทอร์เน็ต
ตรวจสอบสำเร็จ
ส่งผลการตรวจสอบ
การเชื่อมต่อเซิร์ฟเวอร์ผิดปกติ\nส่งผลการตรวจสอบให้เรา จะช่วยให้แก้ไขปัญหาอินเทอร์เน็ตของคุณได้ดีขึ้น
โทรศัพท์ไม่สามารถใช้อินเทอร์เน็ตได้ กรุณาตรวจสอบว่าการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเป็นปกติหรือไม่
เราจะค้นหาและแก้ไขปัญหา โดยใช้ผลการตรวจสอบที่ได้จากคุณ
ส่งสำเร็จ
ข้อตกลงการบริการ
วิธีการแก้ไข
กลับสู่หน้าแรก
การส่งล้มเหลว กรุณาลองอีกครั้ง
กรุณารอสักครู่
กำลังอัพโหลดบันทึกประจำวัน กรุณารอสักครู่
เปลี่ยนเซิร์ฟเวอร์ IM เรียบร้อยแล้ว!
กำลังตรวจสอบ...
เริ่มการตรวจสอบ
เชื่อมต่อไม่ได้
โทรศัพท์ไม่สามารถใช้อินเทอร์เน็ตได้
กรุณาตรวจว่าเปิดอินเทอร์เน็ตของโทรศัพท์แล้ว
เชื่อมต่อเซิร์ฟเวอร์ไม่ได้
เซิร์ฟเวอร์อยู่ในการปกป้อง ส่งผลให้บางฟังก์ชันไม่สามารถใช้งานได้ชั่วคราว
อาจมีสาเหตุจากเครือข่ายมือถือหรือเครือข่ายที่ไม่เสถียร กรุณาลองอีกครั้งในภายหลัง
เปิดอินเทอร์เน็ตโทรศัพท์
การส่งผลการวินิจฉัยไปให้พวกเรา จะมีส่วนช่วยแก้ปัญหาเครือข่ายของคุณให้ดีขึ้น
วินิจฉัยปัญหา
รายงานการวินิจฉัย
รีเฟรชข้อมูล
นาฬิกายังเตือนให้เชื่อมต่อ 
หากเกิน 5 นาที นาฬิกายังแจ้งเตือนว่ากรุณาเชื่อมต่อ ควรตรวจสอบปัญหาดังต่อไปนี้：
1.ซิมในนาฬิกาเปิดใช้แพ็คเกจอินเทอร์เน็ตหรือไม่
2.ซิมในนาฬิกาค้างชำระค่าบริการหรือไม่
3.หากใส่ซิมการ์ดขณะนาฬิกาเปิดเครื่อง ต้องปิด-เปิดนาฬิกาใหม่อีกครั้ง
นาฬิกายังเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตหรือไม่
หากเกิน 5 นาที นาฬิกายังแจ้งเตือนว่ากำลังเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ควรตรวจสอบปัญหาดังต่อไปนี้：
การส่งข้อความแชทล้มเหลว โปรดล้างแอพฯแล้วลองใหม่อีกครั้ง
ปัจจุบันนาฬิกาอยู่ในสถานะปิดเครื่อง คุณสามารถส่งข้อความแชทฝากไว้ได้ หลังจากลูกเปิดเครื่องแล้วจะได้รับข้อความของคุณ.
เซิร์ฟเวอร์ขัดข้อง
ประเมินเวลาแก้ไข:
นาฬิกาออฟไลน์…
กำลังเชื่อมต่อ…
นาฬิกากำลังเชื่อมต่อ…
เนื่องจากระบบโทรศัพท์บางรุ่นหรือการข้อจำกัดของการรักษาความปลอดภัยของซอฟต์แวร์ โทรศัพท์มือถือของคุณอาจจะไม่สามารุถรับการแจ้งเตือนใหม่ๆจาก %1$s ได้
เราแนะนำให้คุณดำเนินการให้ง่ายขึ้น
แอพฯไม่ได้รับข้อความ
ไม่แจ้งเตือน
ตรวจดูการเพิ่มประสิทธิภาพ
กำลังดาวน์โหลดข้อมูล……
หลังตั้งค่าสำเร็จ แอปฯจะได้รับการแจ้งเตือน
แบตเตอรีต่ำ จะได้รับข้อมูลการตั้งค่าหลังจากชาร์จแบต
นาฬิกาออฟไลน์ จะได้รับข้อมูลการตั้งค่าหลังอินเทอร์เน็ตเป็นปกติ
ไม่สามารถตรวจพบเบอร์โทรนาฬิกา คุณสามารถกรอกข้อมูลในข้อมูลลูกได้ด้วยตัวเอง
คุณกำลังโทรศัพท์ ไม่สามารถโทรศัพท์อีกได้
อุปกรณ์ของคุณไม่รองรับการโทรศัพท์ กรุณาใช้โทรศัพท์มือถือและตรวจว่าซิมการ์ดใช้งานได้ปกติ
คำขออนุญาติเข้าถึงApp
จำเป็นต้องได้รับสิทธิ์ในการเก็บบันทึกข้อมูล เพื่อบันทึกข้อมูลส่วนตัวของคุณ หากไม่ได้รับสิทธิ์ พวกเราจะไม่สามารถให้บริการคุณได้ และไม่สามารถใช้งานAPP ได้
พวกเราต้องได้รับสิทธิ์ในการเข้าถึงกล้องและการบันทึกเสียง มิฉะนั้นคุณจะไม่สามารถใช้งานฟังก์ชันวีดีโอคอลได้สำเร็จ.
App ต้องได้รับสิทธิ์สำคัญในการดำเนินการ.
ไม่ได้เปิดการเข้าถึงรายชื่อผู้ติดต่อของคุณ กรุณาไปที่การตั้งค่าเพื่อเปิดการอนุญาติเข้าถึง
ไม่สามารถรับข้อมูลตำแหน่งของคุณ กรุณาไปเปิดการระบุตำแหน่งในระบบโทรศัพท์ของคุณ และอนุญาตบริการระบุตำแหน่งของ%1$s
คุณไม่ได้เปิดการอนุญาติให้เข้าถึงกล้อง กรุณาเปิดการอนุญาติให้เข้าถึงกล้อง
วางกรอบให้ตรงกับคิวอาร์โค้ด เพื่อสแกน
สแกนคิวอาร์โค้ดเพื่อเชื่อมต่อกับนาฬิกา
ยังไม่มีการบันทึก
เวอร์ชันนาฬิกาไม่รองรับฟังก์ชันนี้ กรุณาอัพเกรดเฟิร์มแวร์ก่อน
(เวอร์ชันนาฬิกาต่ำเกินไป)
 (นาฬิกานี้ไม่รองรับการรวมชั่วคราว)
ลบเพื่อนแล้ว
ไม่สามารถอัพเดทการปกป้องชั่วคราว
นาฬิกาออฟไลน์ ไม่สามารถปกป้องชั่วคราว
ปิดอินเทอร์เน็ตแล้วเนื่องจากแบตเตอรี่นาฬิกาต่ำ ไม่สามารถปกป้องชั่วคราว
จะปกป้องเป็นปกติทันทีหลังชาร์จแบตฯ
จะปกป้องเป็นปกติทันทีหลังนาฬิกาเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ไม่สามารถเว้นว่างสัปดาห์
ไม่สามารถอ่านชื่อที่อยู่ได้
กำลังส่งข้อมูล…
ญาติพี่น้อง
ที่อยู่:
ปกป้องในวันหยุด
โหมดปกป้องความปลอดภัย
เพิ่มการปกป้องในวันหยุด
แก้ไขการปกป้องในวันหยุด
เพิ่มการปกป้องความปลอดภัย
แก้ไขการปกป้องความปลอดภัย
ไม่ได้รับข้อมูลนาฬิกา!
ไม่สามารถใช้เครือข่ายปัจจุบันได้ กรุณาตรวจสอบการตั้งค่าเครือข่าย 
วันหยุดตามกฏหมาย(จะข้ามวันหยุดตามกฏหมาย)
ทุกวัน
วันจันทร์ถึงวันศุกร์
วันจันทร์ถึงวันเสาร์
วันจันทร์ถึงวันพฤหัสบดี
วันอังคารถึงวันศุกร์
วันอังคารถึงวันเสาร์
วันอังคารถึงวันอาทิตย์
วันพุธถึงวันเสาร์
วันพุธถึงวันอาทิตย์
วันพฤหัสบดีถึงวันอาทิตย์
ไม่มีชื่อ
ที่อยู่ใกล้ๆ
(แนะนำ)
ไม่สามารถใช้ความจำของโทรศัพท์!
กำหนดเบอร์โทรนาฬิกา
คุณสามารถกรอกเบอร์โทรนาฬิกาที่ถูกต้อง เพื่อให้สามารถใช้ฟังก์ชันการโทรได้ตามปกติ!
แก้ไขการตั้งค่าล้มเหลว กรุณาตรวจสอบการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตแล้วลองใหม่อีกครั้ง!
กำลังบันทึกการตั้งค่า…
ตั้งค่าล้มเหลว คุณกรอกเกินลิมิต!
อัพโหลดรูปโปรไฟล์ล้มเหลว
คุณเปลี่ยนแปลงการตั้งค่าแล้ว ต้องการบันทึกหรือไม่
ยังไม่ได้ตั้งค่า
ถ่ายภาพ
เลือกจากอัลบั้ม
เตือน
ตรวจพบว่าคุณเคยแก้ไขที่อยู่บ้าน กรุณายืนยันว่าต้องตั้งค่าWi-Fiของบ้านใหม่หรือไม่
แก้ไขล้มเหลว กรุณาตรวจสอบการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตหรือลองอีกครั้งภายหลัง
ขออภัย ค้นหาไม่พบผลลัพธ์ที่เกี่ยวข้อง!
08:00
11:30
หมายเหตุ：
ตอนกลางคืน
ชื่อแผนประจำวัน
ลบ SMS
ต้องการลบ SMS ที่เลือกทั้งหมด\nใช่หรือไม่
รับข้อมูลล้มเหลว ลองอีกครั้งภายหลัง(%d)
รหัสยืนยันที่คุณกรอกไม่ถูกต้อง กรุณากรอกใหม่อีกครั้ง
ประเทศ/เขต
หลังยกเลิกการเชื่อมต่อแล้ว คุณจะไม่สามารถตรวจดูข้อมูลของนาฬิกาได้ ยืนยันจะยกเลิกการเชื่อมต่อหรือไม่
แอดมินใหม่คือ : %s\nหลังยกเลิกการเชื่อมต่อ คุณจะไม่สามารถตรวจดูข้อมูลนาฬิกาได้ ยืนยันจะยกเลิกการเชื่อมต่อหรือไม่
รหัสยืนยันหมดอายุ กรุณาขอรับใหม่อีกครั้ง
กรอกรหัสยืนยัน
กรุณากรอกรหัสยืนยัน
รหัสยืนยัน
ชั่วโมง
นาที
อินเทอร์เน็ตนาฬิกาผิดปกติ
เปิดใช้งาน
ปิดใช้งาน
เปิดการปกป้อง
ปิดการปกป้อง
ตั้งค่า
อัพเกรดทันที
ข้าม
อัพเกรดเฟิร์มแวร์
ตอนเช้า
ตอนบ่าย
ซ้ำ
ตำแหน่ง
ชื่อ
หัวข้อการปกป้อง
Wi-Fi ที่นาฬิกาค้นพบ
วิดีโอคอล
แชท
เตือนค่าโทรศัพท์ของนาฬิกา
SOS
บันทึกการปกป้อง
แจ้งเตือนเพิ่มเพื่อน
ข่าวสาร
ตรวจสอบรายละเอียด
ข้อความเสียงสั้นเกินไป
เลื่อนขึ้นเพื่อยกเลิก
ปล่อยเพื่อยกเลิก
ยังสามารถพูด %d วินาที
ดำเนินการล้มเหลว
เสียงและสั่น
เสียง
สั่น
อยู่ในโหมดห้ามใช้งาน…
กำลังเข้าเรียน กรุณาอย่ารบกวน หากมีธุระด่วน กรุณาปิดโหมดห้ามใช้
ปิด
ไม่รบกวน
อัพเดต
ยกเลิกการเชื่อมต่อสำเร็จ
ยกเลิกการเชื่อมต่อล้มเหลว
กำลังยกเลิกการเชื่อมต่อ…
ไม่จำกัด
รองรับซิมของChina MobileและChina Unicomเท่านั้น
ซิมนาฬิกาต้องเปิดการรับสาย\nและแพ็คเกจอินเทอร์เน็ต
ซิมนาฬิกาต้องเปิดใช้งานการรับสายและแพ็คเกจอินเทอร์เน็ต
รองรับซิมของChina Mobile,China UnicomและChina Telecom
ต้องเปิดการรับสาย\nและแพ็คเกจอินเทอร์เน็ต
รองรับซิมของChina Mobileเท่านั้น
รองรับซิมการ์ดของCMHK CSLและโทรคมนาคม3
รองรับซิมการ์ดของAIS TRUEMOVEและDTAC
รองรับซิมการ์ดของelkomsel Indosat และ3
·สามารถป้องกันละอองน้ำ เช่น การล้างมือ ละอองฝน เป็นต้น แต่ไม่สามารถแช่น้ำได้    \n·ไม่ป้องกันไอน้ำ กรุณาหลีกเลี่ยงน้ำอุณหภูมิ 40 องศาขึ้นไป    \n·หากนาฬิกาโดนน้ำ กรุณาสะบัดน้ำตรงลำโพงของตัวเครื่องออกก่อนจึงค่อยใช้งานตามปกติ
นาฬิกาสามารถกันน้ำ 20 เมตร ได้รับมาตรฐานการกันน้ำระดับประเทศ แต่ไม่เหมาะกับการสวมใส่อาบน้ำอุ่น/น้ำร้อน การดำน้ำลึก หรือกิจกรรมที่มีกระแสน้ำรวดเร็ว รายละเอียดเพิ่มเติมกรุณาปฏิบัติตามคำแนะนำในคู่มือการใช้งานอย่างเคร่งครัด
นาฬิกามีความสามารถในการทนน้ำระดับ 20 เมตร ตามมาตรฐาน ISO 22810:2010 รองรับการกันน้ำในกิจกรรมน้ำตื้น (เช่น การว่ายน้ำในสระหรือทะเล) แต่ไม่สามารถสวมใส่ดำน้ำลึก เล่นสกีน้ำ หรือทำกิจกรรมอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับน้ำที่มีความเร็วสูง หรือการนำไปแช่ใ
Kids ID: %1$s
ชื่อมีคำที่ไม่เหมาะสม กรุณาตั้งค่าใหม่
ยังไม่มีข่าวสาร
โทรศัพท์ไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต กรุณาเชื่อมต่อก่อน
อัลบั้ม
รูปภาพทั้งหมด
รูปถ่าย
ไม่มีรูปภาพชั่วคราว
รหัสเชื่อมต่อของคุณผิดพลาด
รูปภาพหายไปแล้ว กรุณาเลือกใหม่อีกครั้ง
เซิฟเวอร์ผิดปกติ กรุณารอแล้วลองใหม่
อย่าแตะเร็วเกินไป!
(%d)
เข้าร่วมโครงการปรับปรุงประสบการณ์การใช้งานของผู้ใช้
กำลังเข้าสู่ระบบ
กรุณากรอกเบอร์โทรศัพท์
กรุณากรอกรหัสผ่าน
กู้คืนรหัสผ่าน
ลืมรหัสผ่านหรือไม่
กรุณากรอกเบอร์โทรศัพท์ที่ใช้ลงทะเบียน
เบอร์โทรศัพท์มือถือของ\nผู้ปกครองที่ลงทะเบียน
เข้าสู่ระบบ&ลงทะเบียน
กรุณากรอกเบอร์โทรศัพท์ของคุณ
กรุณากรอกรหัสผ่านของคุณ
เข้าสู่ระบบสำเร็จ
เข้าสู่ระบบล้มเหลว
กรุณาใช้เบอร์โทรศัพท์มือถือของผู้ปกครองลงทะเบียน\nไม่สามารถใช้เบอร์โทรของนาฬิกาลงทะเบียนได้
แตะ \"ลงทะเบียน\" แสดงว่าคุณยอมรับ《ข้อตกลงการบริการ》และ《นโยบายความเป็นส่วนตัว》 
《ข้อตกลงการบริการ》
《นโยบายความเป็นส่วนตัว》
เบอร์โทรศัพท์ของคุณมีอยู่ในระบบบัญชีผู้ใช้%1$sแล้ว ต้องการเข้าสู่ระบบตอนนี้หรือไม่!
ส่งใหม่อีกครั้ง
กรุณากรอกรหัสยืนยันที่ได้รับ
ไม่ได้รับรหัสยืนยัน
ตั้งรหัสผ่าน
ตั้งรหัสผ่านใหม่
กรุณากรอก6–รหัสผ่านใหม่ด้วยตัวอักษรและตัวเลข16หลัก
กรุณากรอกรหัสผ่านเดิม จากนั้นกรอกรหัสผ่านใหม่ด้วย\nตัวอักษรและตัวเลข 6-16 หลัก
ลงทะเบียนสำเร็จ!
กรุณาค้นหารหัสเชื่อมต่อนาฬิกา\nแล้วสแกนเพื่อทำการเชื่อมต่อ
ไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
กำลังลงทะเบียน
การขอรหัสยืนยันล้มเหลว
เปลี่ยนรหัสผ่านสำเร็จ เข้าสู่ระบบใหม่ตอนนี้
แก้ไขล้มเหลว
กำลังแก้ไข
อัพโหลดIMผิดปกติ
เข้าสู่ระบบทุกวัน\nลูกได้รับคะแนนสะสม%1$dคะแนน
พบปัญหาการเข้าสู่ระบบหรือไม่
ลืมรหัสผ่าน
ไม่ใช้งานเบอร์โทรศัพท์นี้แล้ว
ลืมรหัสผ่าน｜ไม่ใช้งานเบอร์โทรศัพท์นี้แล้ว
รับข้อมูลรายการประเทศผิดพลาด
ความปลอดภัยของรหัสผ่านของคุณอ่อนเกินไป กรุณาตั้งรหัสผ่านใหม่ที่ปลอดภัย.
ชื่อผู้ใช้หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้อง
วันนี้เหลือโอกาสกรอกอีก5ครั้ง ต้องการลองรีเซ็ตรหัสผ่านหรือไม่
วันนี้ไม่เหลือโอกาสกรอกแล้ว กรุณารีเซ็ตรหัสผ่านหรือลองใหม่พรุ่งนี้.
การรับรหัสยืนยันของวันนี้เกินลิมิตแล้ว กรุณาลองใหม่พรุ่งนี้!
รหัสผ่านที่กรอกไม่เหมือนกัน กรุณาตั้งใหม่อีกครั้ง
รหัสผ่านเดิมที่กรอกผิดพลาด กรุณาลองใหม่ รหัสข้อผิดพลาด : %s
กรุณากรอกรหัสผ่านเดิม!
กรุณากรอกรหัสผ่านใหม่!
กรุณากรอกรหัสผ่านยืนยัน!
กรุณาตั้งค่า6–รหัสผ่านด้วยตัวอักษรและตัวเลข16หลัก
เปลี่ยนรหัสผ่านล้มเหลว พบความผิดปกติที่ไม่รู้จัก กรุณาลองใหม่…;
เปลี่ยนรหัสผ่านล้มเหลว กรุณาลองใหม่… รหัสข้อผิดพลาด : %s
ตั้งรหัสผ่านง่ายเกินไป กรุณาลองใหม่…;
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ตแล้วลองอีกครั้ง!
ลงทะเบียนล้มเหลว รหัสข้อผิดพลาด：%d
เบอร์โทรศัพท์ที่คุณกรอกไม่ถูกต้อง
พบหมายเลขเปลี่ยนแปลง
เบอร์%1$sเปลี่ยนเป็น“%2$s” อาจไม่สามารถโทรหาShort Numberหรือเบอร์ครอบครัวที่คุณเคยตั้งไว้ กรุณาแก้ไขหรือลบ.
ไว้ภายหลัง
แก้ไขทันที
เลือกข้อมูลนาฬิกาเก่า
สามารถใช้งานต่อบนนาฬิกาใหม่
ผู้ช่วยเปลี่ยนนาฬิกา
คะแนนสะสม
เพื่อน
ผู้ติดต่อ
สแกน
สแกนนาฬิกาเครื่องใหม่ เพื่อใช้ข้อมูล Kids ID นี้
สแกนคิวอาร์โค้ดของนาฬิกาเครื่องใหม่ สามารถใช้ข้อมูล Kids ID นี้บนนาฬิกาเครื่องใหม่ได้ และนาฬิกาเครื่องเก่าจะเข้าสู่สถานะไม่ได้เชื่อมต่อ
ต้องการใช้ข้อมูล Kids ID นี้หรือไม่
Kids ID
เปลี่ยนนาฬิกาโดยการกดเพียงครั้งเดียว
นาฬิกาเครื่องเก่าจะเป็นอย่างไร
หลังจากใช้นาฬิกาเครื่องใหม่แล้ว นาฬิกาเครื่องปัจจุบันจะเข้าสู่สถานะไม่ได้เชื่อมต่อ
ลบบัญชีผู้ใช้
หลังจากลบแล้วจะไม่สามารถกู้คืนข้อมูลของบัญชีนี้ได้
อย่าละทิ้งฉัน
หลังจากลบ Kids ID บัญชีผู้ใช้ เพื่อน รายชื่อผู้ติดต่อ รวมถึงข้อมูลต่างๆจะถูกลบทั้งหมด และบัญชีผู้ใช้นี้จะไม่มีอยู่ในระบบอีกต่อไป
ยกเลิกการเชื่อมต่อ
คำอธิบายการยกเลิกการเชื่อมต่อ
ยกเลิกการเชื่อมต่อต่อไป
หลังยกเลิกการเชื่อมต่อ นาฬิกาจะกลับสู่สถานะไม่ได้เชื่อมต่อ  ข้อมูลคะแนนสะสม เพื่อน รายชื่อผู้ติดต่อจะถูกบันทึกไว้ เพื่อความสะดวกในการเชื่อมต่อ Kids ID ในครั้งต่อไป
นาฬิกามีแอดมินแล้ว
กรุณายืนยันว่านาฬิกาเครื่องใหม่ไม่ได้มีคนเชื่อมต่อ กรุณาลองใหม่อีกครั้ง
Kids ID เข้าสู่ระบบบนนาฬิกานี้แล้ว
กลับหน้าหลัก
บัญชีนี้ใช้งานบนนาฬิกา%1$s
ไม่ได้เชื่อมต่อนาฬิกา
Lv.%1$s
คะแนนสะสม : %1$s
เพื่อน : %1$s
ผู้ติดต่อ : %1$s
นาฬิกา
ต้องเป็นแอดมินเท่านั้นจึงจะดำเนินการได้
ดาวน์โหลดข้อมูลล้มเหลว กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ต
นาฬิกา %1$s จะใช้ข้อมูลของ Kids ID นี้
ใหม่
นาฬิกา%1$sมีข้อมูลแล้ว ต้องการเคลื่อนย้ายต่อหรือไม่
ดำเนินการสำเร็จ
ต้องรอซิงค์ข้อมูลนาฬิกาก่อนจึงจะสามารถใช้งานได้ตามปกติ
หากต้องการใช้ข้อมูลรายชื่อผู้ติดต่อ คะแนนสะสม และข้อมูลเพื่อนของนาฬิกาเครื่องเก่า คุณสามารถ：
ข้าม เชื่อมต่อต่อไป
กรุณาเลือกบัญชีที่ต้องการใช้งานบนนาฬิกาใหม่
คุณไม่ใช่แอดมินของบัญชีผู้ใช้นี้
แอดมินเปลี่ยนนาฬิกาใหม่แล้ว จะเชื่อมต่อไปยังนาฬิกาใหม่.
แจ้งเตือนเมื่อหาย
นาฬิกาเครื่องเก่าอยู่ในสถานะหาย แตะดำเนินการต่อเพื่อยกเลิกการเชื่อมต่อนาฬิกาและเรียกคืนการตั้งค่าจากโรงงาน
นาฬิกาของคุณอยู่ในโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย กรุณาอย่ายกเลิกการเชื่อมต่อ มิฉะนั้นจะไม่สามารถค้นหาได้ \nหากยกเลิกการเชื่อมต่อ นาฬิกาจะเข้าสู่การตั้งค่าโรงงาน
คุณคือแอดมิน สามารถ
ยกเลิกการเชื่อมต่อกับผู้ติดต่อทุกคน
ยกเลิกการเชื่อมต่อตัวเองเท่านั้น
โอนสิทธิ์ของแอดมินให้กับเบอร์ใหม่
เพื่อการป้องกันข้อมูลของคุณรั่วไหล โปรดระวัง ：\n1.ยืนยันว่านาฬิกาเปิดเครื่องและสามารถใช้งานได้ตามปกติ\n2.หลังจากนาฬิการีบูทอัตโนมัติ ตรวจสอบว่าไม่มีรายชื่อผู้ติดต่อบนนาฬิกาแล้ว\n3.ปิดเครื่องก่อนถอดซิมการ์ดออก
ยกเลิกการเชื่อมต่อกับผู้ติดต่อทุกคนล้มเหลว
ยกเลิกการเชื่อมต่อกับผู้ติดต่อทุกคนสำเร็จ
 คิวอาร์โค้ดของ
นาฬิการุ่นนี้ไม่รองรับชั่วคราว
เวอร์ชันแอพฯของคุณเก่าเกินไป ไม่สามารถเชื่อมต่อนาฬิกานี้ ต้องการอัพเกรดแอพฯหรือไม่
คัดลอกสำเร็จ กรุณาวางรหัสเชื่อมต่อนี้ในช่องที่ถูกต้อง!
สแกนเพื่อเชื่อมต่อนาฬิกา
ข้อมูลนาฬิกา
คิวอาร์โค้ดนาฬิกา
เชื่อมต่อและยกเลิก
คิวอาร์โค้ดของ
รหัสเชื่อมต่อ:
รหัสเชื่อมต่อ
เชื่อมต่อทันที
การสแกนเสร็จสิ้น
กำลังตรวจสอบสถานะการเชื่อมต่อของเบอร์โทรศัพท์ของคุณ…
เปลี่ยนบัญชี
เชื่อมต่อนาฬิกา
คุณเข้าสู่ระบบแล้ว จำเป็นต้องเชื่อมต่อนาฬิกาก่อนเพื่อใช้งาน
กำลังตรวจสอบ……
กรุณากรอกชื่อของคุณสำหรับลูก
เลือกชื่อ
ส่งคำขอ
ส่งคำขอ（%ds）
เบอร์โทร%1$s(ชื่อ：%2$s)ส่งคำขอเป็นผู้ดูแลนาฬิกายอมรับหรือไม่
ตกลง
คำร้องขอเป็นผู้ปกครอง
กำลังดำเนินการ
ความสัมพันธ์ของฉันกับลูก
มีแอดมินแล้ว
คุณเชื่อมต่อนาฬิกานี้แล้ว
เชื่อมต่อล้มเหลว
คำขอของคุณถูกแอดมินปฏิเสธ
ส่งคำขอใหม่อีกครั้ง
ยินดีด้วย เชื่อมต่อสำเร็จ
คำขอของคุณได้รับการยอมรับแล้ว สามารถดูแลนาฬิกาได้แล้ว
เข้าสู่หน้าแรก
เริ่มการใช้
ฝ่ายตรงข้ามร้องขอเชื่อมต่อนาฬิกา
เชื่อมต่อสำเร็จ
สแกนคิวอาร์โค้ดบนนาฬิกา
abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
กรุณาตรวจสอบรหัสเชื่อมต่อ 16 หลักบนนาฬิกา
กรุณากรอกรหัสเชื่อมต่อนาฬิกา
เชื่อมต่อ
กรุณาอย่าส่งคำขอซ้ำกัน
เกินจำนวนที่เชื่อมต่อได้สูงสุด
เกินจำนวณสูงสุดที่แต่ละบัญชีสามารถเชื่อมต่อกับนาฬิกาได้
ผู้ติดต่อบนนาฬิกาเกินจำนวนสูงสุด
คุณได้ยอมรับคำขอแล้ว หากต้องการปฏิเสธ กรุณาลบการเชื่อมต่อในรายชื่อผู้ติดต่อ
รายละเอียดที่คุณกรอกใช้งานไม่ได้
ส่งคำขอจัดการข้อความ
ไม่จัดการกับข้อความนี้ใช่หรือไม่
ไม่จัดการข้อความชั่วคราว
กรอกรหัสเชื่อมต่อ
รหัสเชื่อมต่อที่คุณกรอกผิดพลาด
กำหนดชื่อเอง
กรุณาระบุความสัมพันธ์
กรุณากรอกชื่อผู้ติดต่อ รองรับสูงสุด4ตัวอักษรจีน
คุณยังไม่ได้กรอกเนื้อหาใดๆ.
ตัวอักษรที่กรอกเกินลิมิตตัวอักษร!
กรุณากรอกตัวอักษรจีนหรือตัวเลข!
กรุณาเลือกหรือระบุความสัมพันธ์
ส่งสำเร็จ!
กลับสู่หน้าหลัก
คำขอสำเร็จ
นาฬิกาไม่ควรใช้ซิมแบบตัดเอง
ต้องเปิดการแจ้งเตือนเมื่อมีสายเรียกเข้า
นาฬิกาไม่รองรับซิมของ China Telecom 
ต้องปิดเครื่องเพื่อใส่ซิม
หลังจากนาฬิกาเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตแล้วสามารถใช้ได้ตามปกติ 
นาฬิการองรับเฉพาะซิม China Mobile เท่านั้น
ระวัง：หลังจากนาฬิกาเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตแล้ว จึงจะใช้งานได้ตามปกติ
ข้อมูลการใช้งานนาฬิกาที่ควรทราบ กรุณาตรวจสอบข้อมูลด้านล่างอย่างตั้งใจ:
เคลื่อนย้าย
สับเปลี่ยน
เตรียมพร้อมเรียบร้อย เริ่มต้นใช้งาน
ไม่ปรากฏชื่อ
รายชื่อผู่ติดต่อของฝ่ายตรงข้ามเกินจำนวนที่กำหนด
ผู้ติดต่อบนนาฬิกาเต็มแล้ว
ระบบปฏิเสธการเข้าดู กรุณาไปที่การตั้งค่าเพื่อเปิดสิทธิ์แล้วจึงใช้งาน!
เปลี่ยนเบอร์ใหม่หรือยัง
กรอกเบอร์โทรศัพท์เก่า
กรุณากรอกเบอร์โทรศัพท์เก่าของคุณ
บัญชีเก่า
กรอกเบอร์โทรสมาชิกครอบครัว
กรอกหมายเลขของบุคคลใดบุคคลหนึ่งที่เชื่อมต่อกับนาฬิกา (หรือหมายเลขที่มีความสัมพันธ์ในแอพฯเป็นคุณพ่อ คุณแม่ คุณปู่ คุณย่า คุณตา คุณยาย )
กรอกเบอร์โทรของสมาชิกครอบครัว
รหัสยืนยันรีเซ็ตรหัสผ่าน
สมาชิกในครอบครัวช่วยรีเซ็ตรหัสผ่าน
นาฬิกาไม่มีสมาชิกอื่นเชื่อมต่อ(หรือรายชื่อในแอพฯไม่มีเบอร์โทรศัพท์ของพ่อ แม่ ปู่ ย่า ตา ยาย) ไม่สามารถขอรหัสผ่านด้วยรหัสยืนยัน
คุณยังไม่ได้เชื่อมต่อนาฬิกา ไม่สามารถขอรหัสผ่านด้วยสมาชิกในครอบครัวได้
กลับสู่หน้าเข้าสู่ระบบ
บัญชีนี้ไม่ได้ลงทะเบียน
ตั้งรหัสผ่านใหม่สำเร็จ
รหัสผ่านใหม่ของคุณได้ตั้งค่าสำเร็จแล้ว จะมีผลหลังจาก24ชั่วโมง กรุณาลองเข้าสู่ระบบหลังจาก24ชั่วโมง
เบอร์โทรศัพท์ไม่ถูกต้อง
ไม่มีข้อมูลผู้ติดต่อนี้
โทรศัพท์ปิดฟังก์ชันนี้แล้ว
จำกัดผู้ใช้ที่บล็อค
จำนวนครั้งที่ร้องขอเยอะเกินไป
จำนวนคำขอที่ส่งได้ในวันนี้หมดแล้ว
อยู่ระหว่างส่งคำขอ
จำกัดจำนวนครั้งของการรีเซ็ทในแต่ละวัน
จำนวนครั้งการส่งคำขอเยอะเกินไป
เกินจำนวนครั้งใช้เบอร์โทรนี้ตรวจสอบยืนยันแล้ว
เบอร์โทรนี้ไม่ตรงกับเงื่อนไขการขอรหัสผ่านใหม่
สมาชิกครอบครัวไม่ได้รับรหัสยืนยัน
หมายเลขไม่ถูกต้อง
กรุณากรอกรหัสยืนยันที่%sได้รับ
ส่ง SMS ล้มเหลว
รับรหัสยืนยันล้มเหลว
รหัสผ่านใหม่ของคุณได้ตั้งค่าสำเร็จแล้ว จะมีผลหลังจาก%1$sชั่วโมง กรุณาลองเข้าสู่ระบบหลังจาก%2$sชั่วโมง
ค้นหารหัสเชื่อมต่อพบแล้ว
หารหัสการเชื่อมต่อแบบกรอกไม่พบหรือไม่
คำขอเชื่อมต่อ
รอแอดมินยืนยัน
กรุณากรอกรหัสผ่านใหม่
กรุณายืนยันรหัสผ่านใหม่
กรุณากรอกรหัสผ่านเดิม
รุ่นนาฬิกา ：%1$s
รหัสเชื่อมต่อ ：%1$s
สแกนคิวอาร์โค้ดหลายครั้งแล้วยังไม่สำเร็จ\n
คุณคือสมาชิกครอบครัวคนแรกที่เชื่อมต่อนาฬิกา %1$sจะปกป้องลูกน้อยกับคุณเอง
ไม่พบรหัสเชื่อมต่อใช่หรือไม่？
ความยากของรหัสผ่าน%s
ข้อมูลลูก
อัพโหลดรูปโปรไฟล์ลูก
กรุณาตั้งค่าชื่อลูก
กรุณากรอกชื่อลูก
กรุณาเลือกเพศของลูก
ผู้ติดต่อที่ไม่สอดคล้องกับเงื่อนไข
ต่ำ
ปานกลาง
สูง
กรุณาตั้งรหัสผ่าน
รหัสผ่านง่ายเกินไป กรุณาตั้งใหม่
รหัสผ่านเดิม
รหัสผ่านใหม่
ยืนยันรหัสผ่าน
เปลี่ยนเบอร์โทร
เชื่อมต่อเบอร์โทรศัพท์
เบอร์โทรศัพท์ของคุณ:
บัญชีที่ใช้เข้าสู่ระบบคือเบอร์โทรของโทรศัพท์เครื่องนี้ หากต้องการแก้ไข กรุณาแตะปุ่มด้านล่างเพื่อแก้ไข
เปลี่ยนเบอร์โทรศัพท์
ยืนยันเบอร์โทรศัพท์เก่า
กรุณากรอกเบอร์โทรศัพท์ทั้งหมดที่คุณเคยใช้เข้าสู่ระบบ
ยืนยันตัวตน    
กรุณาเลือกรูปแบบการยืนยันที่เหมาะสม
รหัสยืนยันเพื่อลงทะเบียน
ยืนยันตัวตนผ่านรหัสผ่านเข้าสู่ระบบนี้
สมาชิกครอบครัวช่วยเหลือยืนยัน
ให้สมาชิกครอบครัวรับรหัสเพื่อยืนยัน
ยืนยันเบอร์โทรศัพท์
ได้รับรหัสยืนยันผ่าน%1$s
กำลังส่งรหัสยืนยันไปยัง
ยืนยันผ่านรหัสยืนยันทางSMS.
กรอกรหัสผ่านเข้าสู่ระบบ
กรุณากรอกรหัสผ่านของบัญชีปัจจุบัน
บัญชีผู้ใช้งาน
ตั้งค่าเบอร์โทรศัพท์ใหม่
หลังจากเปลี่ยนเบอร์โทรศัพท์แล้ว จะสามารถใช้เบอร์โทรศัพท์ใหม่ในการเข้าสู่ระบบแอพฯครั้งต่อไปเท่านั้น
เราจะส่งรหัสยืนยันไปยังเบอร์โทรศัพท์นี้：
กรุณากรอก
รหัสยืนยันที่ได้รับ
ส่ง
ตรวจสอบรหัสยืนยันล้มเหลว กรุณารับรหัสยืนยันใหม่
ตั้งค่ารหัสผ่านใหม่
สามารถใช้เบอร์โทรศัพท์ใหม่และรหัสผ่านใหม่ในการเข้าสู่ระบบแอพฯครั้งต่อไปเท่านั้น
ไม่มีบัญชีผู้ใช้งาน
ไม่มีรายชื่อผู้ติดต่ออื่น
ยืนยันบัญชีล้มเหลว
เบอร์โทรศัพท์ไม่ตรงกับข้อเรียกร้อง
เปลี่ยนบัญชีใหม่สำเร็จ
บัญชีผู้ใช้งานแอพฯและเบอร์โทรศัพท์เปลี่ยนใหม่เป็น
รหัสผ่านถูกล็อค
ไม่ได้รับเบอร์โทร กรุณาตรวจสอบว่าสิทธิ์การอ่านรายชื่อผู้ติดต่อปิดอยู่หรือไม่
การส่งรหัสยืนยันล้มเหลว
เปลี่ยนรหัสผ่านล้มเหลว
กำลังยืนยันหมายเลข…
เบอร์โทรผิดพลาด กรุณากรอกใหม่
กรุณากรอกเบอร์โทรของสมาชิกครอบครัว
รหัสผ่านง่ายเกินไป กรุณาตั้งใหม่…
เปลี่ยนทันที
วิธีการเปลี่ยน
หากไม่ใช้เบอร์โทรผู้ปกครองนี้แล้ว จำเป็นต้องเปลี่ยนบัญชีผู้ใช้แอปฯ %1$s ใหม่
ไม่ใช้เบอร์โทรของลูกอีกต่อไป (เบอร์โทรนาฬิกา)
กรุณาส่งรูปภาพหรือวีดิโอบนนาฬิกา โดยส่งผ่านแชทบนนาฬิกาไปยังแอปพลิเคชัน มิฉะนั้นการส่งอาจล้มเหลว
เปลี่ยนนาฬิกาต่อไป
ข้อมูลของลูก
เปลี่ยนรูปโปรไฟล์
ความสัมพันธ์ของฉันกับลูก:%s
เบอร์โทรนาฬิกา
กรอกเบอร์โทรนาฬิกาด้วยมือ!
ยังดูว่างเปล่าอยู่เลย!
เพศ
ผู้ชาย
ผู้หญิง
กล้องถ่ายรูป
วันเกิด
ระดับชั้น
โรงเรียน
ที่อยู่บ้าน
 Wi-Fi บ้าน
*หลังตั้งค่าข้อมูลของบ้านแล้ว การระบุตำแหน่งที่บ้านจะเร็วและแม่นยำมากขึ้น
กรุณากรอกชื่อเล่นของลูก
กรุณากรอกเบอร์โทรนาฬิกาที่ถูกต้อง\nหากกรอกเบอร์โทรผิดอาจทำให้\nนาฬิกาไม่สามารถใช้งานได้
เลือกโรงเรียน
โรงเรียนใกล้ๆ
กรุณากรอกชื่อโรงเรียน
กำลังบันทึกโรงเรียน…
ที่อยู่โรงเรียนจะซิงค์ไปยังโหมดSchoolเซฟโซน คุณยืนยันจะแก้ไขข้อมูลโรงเรียนหรือไม่
141200|141202|141203|141204
การตั้งค่าของคุณเกินขอบเขต!
ปิดเครื่อง
เปิดเครื่อง
เลเวลลูก
ข้อมูลส่วนตัว
รูปโปรไฟล์
ชื่อลูก
เลือกที่อยู่บ้าน-เขต
กรอกชื่อโรงเรียนของลูก
Lv.
ไม่ได้รับเบอร์โทรนาฬิกา
หลังจากแอพฯตรวจพบเบอร์โทรนาฬิกาแล้ว จะแก้ไขเบอร์โทรโดยอัตโนมัติ
นาฬิกาต้องเปลี่ยนซิมการ์ดควรทำอย่างไร
ไม่ได้รับ Kids ID
Kids ID เป็นหลักฐานยืนยันเพียงหนึ่งเดียวของบัญชีของเด็ก
คัดเลือกรูปภาพ
ไม่รองรับการใช้งานรูปภาพนี้
เปิดการแจ้งเตือนเมื่อโดนน้ำ
ปิดการแจ้งเตือนเมื่อโดนน้ำ
แจ้งเตือนเมื่อนาฬิกาโดนน้ำ
ปกป้องลูกได้ปลอดภัยมากยิ่งขึน
แจ้งเตือนเมื่อโดนน้ำ
หากไม่ทันระวังนำนาฬิกาไปโดนน้ำ  หน้าจอจะสว่างและแจ้งเตือนลูกไม่ให้เล่นน้ำ
แอพพลิเคชันของผู้ปกครอง
หลังจากนาฬิกาโดนน้ำแล้วจะมีการแจ้งเตือนไปยังผู้ปกครอง  สามารถติดต่อลูกได้ทันเวลา
ประสิทธิภาพในการกันน้ำ
ส่งข้อมูลสำเร็จ
การรับข้อมูลล้มเหลว กรุณาลองใหม่ภายหลัง(
สัมผัสรับสายอัตโนมัติ
เพียงแค่เขย่าข้อมือ 
ก็สามารถรับสายได้
เขย่าเพื่อรับสาย
ให้ลูกได้เล่นสนุกด้วยการเขย่านาฬิกาเพื่อรับสายทันที
เปิดการตรวจจับการสัมผัสรับสายอัตโนมัติ
ปิดการตรวจจับการสัมผัสรับสายอัตโนมัติ
เปิดการตั้งเวลาเปิดปิดเครื่อง
ปิดการตั้งเวลาเปิดปิดเครื่อง
รายงานตำแหน่งการโทร
เมื่อมีสายเรียกเข้าจากลูก
สามารถระบุตำแหน่งการโทรได้
ส่งตำแหน่ง
ส่งตำแหน่งเข้าแอพฯโดยอัตโนมัติ เมื่อลูกใช้นาฬิกาโทรศัพท์
เปิดรายงานการระบุตำแหน่งการโทร
ปิดรายงานระบุตำแหน่งการโทร
จัดการการแจ้งเตือนเมื่อหาย
นาฬิกาหายไม่ต้องกลัว
ฉันจะช่วยคุณคิดหาวิธีเอง
หลังเปิดโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย เพียงแค่นาฬิกาเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต จะส่งตำแหน่งไปยังแอพฯโดยอัตโนมัติทุกครั้งที่เปิดเครื่อง
รายงานตำแหน่ง
เปิดการแจ้งเตือนเมื่อหาย
ปิดการแจ้งเตือนเมื่อหาย
หลังจากปิด จะสิ้นสุดโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย จะไม่ส่งตำแหน่งโดยอัตโนมัติเมื่อเปิดเครื่อง ยืนยันจะปิดหรือไม่
แจ้งเตือน นาฬิกาของคุณอยู่ในโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย
อยู่ในโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย…
อยู๋ในโหมดหาย\t\t
นาฬิกาถูกกำหนดให้ส่งตำแหน่งไปยังแอพฯโดยอัตโนมัติเมื่อเปิดเครื่องและเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
จะส่งตำแหน่งไปยังแอพฯโดยอัตโนมัติทุกครั้งที่เปิดเครื่องและเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
นาฬิกาล็อค
นาฬิกาเข้าสู่สถานะล็อค สามารถติดต่อแอดมินนาฬิกาได้เท่านั้น
ความปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคล
บุคคลอื่นไม่สามารถใช้ได้ เพื่อปกป้องความปลอดภัยของ\nข้อมูลส่วนบุคคล
เสียงเรียกเข้าดังที่สุด
เมื่ออยู่ในโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย เสียงแจ้งเตือนข้อความและเสียงเรียกเข้าของนาฬิกาจะอยู่ในระดับดังที่สุด
หลังจากนาฬิกาอยู๋ในโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย นาฬิกาจะถูกล็อค และไม่สามารถใช้งานได้ตามปกติหรือดำเนินการปกป้องได้ ยืนยันที่จะเปิดโหมดแจ้งเตือนเมื่อหายหรือไม่
เรียนรู้เพิ่มเติม
ช่วยแสดงแจ้งเตือนเมื่อหาย
ประหยัดพลังงาน
หากแบตเตอรี่
ต่ำจะสามารถรับสาย
นาฬิกาใช้งานไม่ได้
ปริมาณแบตเตอรี่ไม่เพียงพอ นาฬิกาเข้าสู่โหมดประหยัดพลังงาน
เปิดโหมดประหยัดพลังงาน
ปิดโหมดประหยัดพลังงาน
ตั้งเวลาเปิด-ปิดเครื่อง
นาฬิกาพักผ่อนได้เต็มที่มากขึ้น
ตั้งเวลาเปิดปิดเครื่อง
ตั้งเวลาปิดเครื่อง
ตั้งเวลาเปิดเครื่อง
เตือน : การชาร์จแบตฯทำให้นาฬิกาอยู่ในสถานะเปิดเครื่อง หลังกำหนดเวลาปิดเครื่องแล้วจะเปิดเครื่องโดยอัตโนมัติ
เวลาปิดเครื่องไม่สามารถเท่ากับเวลาเปิดเครื่อง!
เวลาเปิดเครื่องไม่สามารถเท่ากับเวลาปิดเครื่อง!
ยืนยันเวลาปิดเครื่อง
เวลาปิดเครื่องคือ%1$sถึง%2$s ถูกต้องหรือไม่
รูปแบบเวลา
แบบ 24 ชั่วโมง
แบบ 12 ชั่วโมง
แก้ไขการตั้งค่าล้มเหลว กรุณาตรวจสอบการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตหรือรอแล้วลองใหม่!
รูปแบบเสียงนาฬิกา
กำลังรับ…
อนุญาติให้ตั้งค่ารูปแบบเสียงนาฬิกา\หลังจากปิด นาฬิกาจะไม่สามารถตั้งค่าเสียงเรียกเข้าได้
อนุญาติให้ตั้งค่ารูปแบบเสียงนาฬิกา
ดาวน์โหลดล้มเหลว ไม่มีข้อมูลการตั้งค่าชั่วคราว
หลังจากปิด/เปิด นาฬิกาจะอยู่เข้าสู่โหมดเงียบในขณะเรียนและไม่สามารถใช้งานรูปแบบเสียงที่ตั้งค่าไว้ได้
นาฬิกาไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต การรับล้มเหลว
อินเทอร์เน็ตโทรศัพท์ผิดปกติ กรุณารอแล้วลองใหม่อีกครั้ง
ตั้งค่าเขตเวลาอัตโนมัติ
เขตเวลา
VoLTE การโทรออกหรือรับสายด้วยเสียงบนเครือข่าย 4G\nประหยัดแบตฯนาฬิกามากขึ้นเมื่อปิด
4G ของนาฬิกา
เริ่มใช้4G
VoLTE การโทรออกหรือรับสายด้วยเสียงบนเครือข่าย 4G
4G/3G/2G(สิ้นเปลืองพลังงานแบตฯค่อนข้างมาก)
4G/2G(สิ้นเปลืองพลังงานแบตฯค่อนข้างมาก)
3G/2G(สิ้นเปลืองพลังงานแบตฯค่อนข้างมาก)
เฉพาะ2G(ประหยัดแบตฯ)
สิ้นเปลืองพลังงานค่อนข้างมาก จะทำให้แบตฯหมดเร็ว ต้องการเปิดหรือไม่
เปิด
เชื่อมต่อWi-Fiต่อไปเมื่อหน้าจอดับ\nประหยัดแบตฯนาฬิกามากขึ้นเมื่อปิด
เชื่อมต่อWi-Fiต่อไปเมื่อหน้าจอดับ
จำกัดการใช้ข้อมูลอินเทอร์เน็ต
จำกัดการใช้อินเทอร์เน็ต เมื่อนาฬิกาใช้อินเทอร์เน็ตของเดือนนั้นๆเกินกว่าจำนวนที่ตั้งค่าไว้ 
ตั้งค่านาฬิกา
ภาษาบนนาฬิกา
รับสายอัตโนมัติ
เวลาแสดงผลหน้าจอ
นาฬิกามีสายเรียกเข้า
ข้อความจากนาฬิกา
เปิดสิทธิ์โดยแอดมินนาฬิกา!
เปิดสิทธิ์สแกนคิวอาร์โค้ดเชื่อมต่อผู้ติดต่อบนนาฬิกา!
Short number/เบอร์ครอบครัว :
ฉัน
แอดมิน
ฉันเป็นแอดมิน
ผู้ติดต่อธรรมดา
เชื่อมต่อผู้ติดต่อบนนาฬิกา
แอดมินนาฬิกา
เบอร์โทรศัพท์:
ไม่ได้เพิ่ม
ผู้ติดต่ออื่น
กำลังดาวน์โหลด
รับสายอัตโนมัติใน
10 วินาที
เปิดการรับสายอัตโนมัติ
ปิดการรับสายอัตโนมัติ
ไม่รบกวนลูกขณะเรียน
 ลูกเรียนหนังสืออย่างมีสมาธิ
ตอนเช้า:
ตอนบ่าย:
ตอนกลางคืน:
ซ้ำ:
ช่วงเวลาห้ามใช้
เวลาเริ่ม
คุณตั้งค่าเวลาที่ห้ามใช้ซ้ำกัน ต้องการบันทึกหรือไม่
เวลาสิ้นสุด
ชื่อการห้ามใช้งาน
ไม่ได้เลือกช่วงเวลาห้ามใช้งาน
ลบไม่สำเร็จ
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ การตั้งค่าล้มเหลว
เพิ่มล้มเหลว
เพิ่มช่วงเวลาห้ามใช้ได้สูงสุด20ช่วงเวลา
ช่วงเวลาที่ห้ามใช้งาน
ลบเวลาที่ห้ามใช้งาน
คุณยืนยันจะลบช่วงเวลาห้ามใช้งานนี้หรือไม่
กรุณาเลือกหรือตั้งค่าช่วงเวลาห้ามใช้!
กรุณาตั้งเวลาเริ่มและเวลาสิ้นสุด
กรุณาตั้งเวลาเริ่ม!
กรุณาตั้งเวลาสิ้นสุด!
เวลาเริ่มกับเวลาสิ้นสุดซ้ำกัน!
อัพเกรดเฟิร์มแวร์นาฬิกา ทดลองใช้ฟังก์ชันมากขึ้นในโหมดห้ามใช้ขณะเรียน
กรุณากรอกตัวอักษรจีน อังกฤษหรือตัวเลข
บันทึกล้มเหลว เกินจำนวนตัวเลขที่กำหนด(
เลือกสัปดาห์
เปิดสำเร็จ
อยู่ในโหมดห้ามใช้ขณะเรียน…
ไม่ห้ามใช้ในวันหยุด
ลูกเล่นสนุกอย่างสบายใจขึ้น
โหมดห้ามใช้ขณะเรียน
ในช่วงห้ามใช้ขณะเรียน นาฬิกาของลูกสามารถดูเวลาได้เท่านั้น และยังรักษาการระบุตำแหน่ง ผู้ปกครองปิดฟังก์ชันจึงจะสามารถติดต่อลูก.
ในช่วงห้ามใช้ขณะเรียน นาฬิกาของลูกสามารถโทรหาแอดมินและดูเวลาได้เท่านั้น และยังรักษาการระบุตำแหน่ง ผู้ปกครองปิดฟังก์ชันจึงจะสามารถติดต่อลูก.
1.ขณะนาฬิกาอยู่ในโหมดห้ามใช้ สามารถดูเวลาได้ แต่จะปฏิเสธทุกสายเรียกเข้าและข้อความ
2.สามารถตั้งค่าการโทรฉุกเฉินขณะอยู่ในโหมดห้ามใช้ได้
3.หลังจากตั้งค่าสำเร็จจะดำเนินการห้ามใช้งานตามการตั้งค่าของเขตเวลาที่นาฬิกาอยู่
คุณยังไม่ได้ตั้งค่าสัปดาห์ของช่วงเวลาเข้าเรียน!
ตั้งเวลาผิดพลาด ช่วงเวลาเข้าเรียนและช่วงเวลาเลิกเรียนซ้ำกัน!
ตั้งเวลาผิดพลาด เวลาช่วงเช้าและเวลาช่วงบ่ายซ้ำกัน!
ใช้ได้ปกติในวันหยุดตามกฏหมาย
สามารถโทรฉุกเฉินในขณะห้ามใช้งาน
กรุณาอัพเกรดเวอร์ชันเฟิร์มแวร์ก่อน
หลังเปิดโหมดห้ามใช้ขณะเรียน นาฬิกานอกจากจะดูเวลาได้แล้ว ยังสามารถโทรหาแอดมินได้ ยืนยันหรือไม่
หลังเปิดโหมดห้ามใช้ขณะเรียน นาฬิกานอกจากจะดูเวลาได้แล้ว ยังสามารถโทรหาแอดมินและคุณพ่อคุณแม่ได้ ยืนยันหรือไม่
เวอร์ชันนาฬิกาไม่รองรับการเปิดฟังก์ชันนี้ กรุณาอัพเกรดเฟิร์มแวร์ก่อน
เวอร์ชันนาฬิกาไม่รองรับการปิดฟังก์ชันนี้ กรุณาอัพเกรดเฟิร์มแวร์ก่อน
1.ในโหมดห้ามใช้สามารถดูเวลาได้ และนาฬิกาจะปฏิเสธทุกสายเรียกเข้าและทุกข่าวสาร；\n2.สามารถตั้งการโทรหาแอดมินได้
เพิ่มเติม
ในโหมดห้ามใช้ขณะเรียน นาฬิกานอกจากจะดูเวลาได้แล้ว ยังสามารถโทรหาแอดมินได้
เมื่อนาฬิกาอยู่ในโหมดห้ามใช้ขณะเรียน  นอกจากนาฬิกาจะสามารถดูเวลาได้แล้ว ยังสามารถโทรหาแอดมินหรือคุณพ่อคุณแม่ได้
หลังจากเปิดแล้ว โหมดห้ามใช้นาฬิกาจะทำการหลีกเลี่ยงการเปิดใช้ในวันหยุดตามกฏหมาย
ให้ข้อเสนอแนะ
เปิดโหมดห้ามใช้ขณะเรียน
ปิดโหมดห้ามใช้ขณะเรียน
อัปเกรดฟังก์ชันห้ามใช้ขณะเรียนแล้ว เวอร์ชัน APPของคุณต่ำเกินไป จะไม่รองรับการแก้ไขโหมดห้ามใช้ขณะเรียน กรุณาอัปเกรดAPPแล้วลองใหม่อีกครั้ง
รายชื่อ
หนูน้อย
เพิ่มผู้ติดต่อบนนาฬิกา
กำลังเพิ่ม.
เพิ่มShort number/ School number 
 Short numberนาฬิกา/เบอร์ครอบครัว 
กรุณาตั้งค่าShort Numberหรือเบอร์ครอบครัวของนาฬิกา
Short number/เบอร์ครอบครัว 
Short Number
…
ไม่รู้จัก
กรอกเบอร์โทรเกินลิมิต!
เบอร์โทรผู้ติดต่อ
ตั้งค่าเบอร์โทรผู้ติดต่อ
เบอร์โทรศัพท์ผู้ติดต่อ
ผู้ติดต่อShort Number/เบอร์ครอบครัว
กรุณากรอกหมายเลข
กรุณากรอกชื่อ
ไม่ได้รับ
เบอร์โทรนาฬิกา:
เบอร์โทรศัพท์
(แอดมิน)
(ฉัน)
หมายเลขควรมากกว่า1หลัก
ไม่รองรับหมายเลข1หรือ2หลัก
มี Short Numberนี้แล้ว กรุณาอย่าเพิ่มซ้ำ
Short Numberต้องไม่ซ้ำกับเบอร์โทรผู้ติดต่อ
เปลี่ยนแปลงสำเร็จ
คุณยังไม่ได้เลือกรายชื่อผู้ติดต่อที่จะโอน
เลือกแอดมินใหม่
แอดมินยกเลิกการเชื่อมต่อตนเอง ต้องโอนสิทธิ์การดูแลนาฬิกาก่อน
เชื่อมต่อสมาชิกครอบครัวของนาฬิกา“%s”แล้ว
เบอร์โทรศัพท์ : %s
ชื่อ-นามสกุล:
แก้ไขชื่อ
คุณได้เพิ่มผู้ติดต่อนี้แล้ว กรุณาอย่าเพิ่มซ้ำ
ต้องการตั้งสมาชิก : %s เป็นแอดมินหรือไม่
คุณจะเสียสิทธิ์การเป็นแอดมินนาฬิกาไปหลังเปลี่ยนแอดมิน ต้องการเปลี่ยนแอดมินหรือไม่
ไม่มีสมาชิกในครอบครัวที่สามารถโอนไปได้ กรุณาให้สมาชิกในครอบครัวเชื่อมต่อกับนาฬิกาก่อน
ไม่รองรับเบอร์โทรศัพท์ 1 หลักชั่วคราว 
ไม่รองรับShort number/เบอร์ครอบครัว 1หลักชั่วคราว 
เบอร์โทรที่คุณกรอกมี%sหลัก ทำต่อหรือไม่
จำนวนผู้ติดต่อเต็มแล้ว
กำลังรีเฟรชข้อมูล..
รับข้อมูลล้มเหลว
แสดงเบอร์โทรศัพท์บนนาฬิกา
แสดงShort Number/เบอร์ครอบครัวในนาฬิกา
แสดงบนนาฬิกา
ไม่ได้กรอก
มีการเปิดแพ็คเกจประเภทนี้ กรุณาระบุ
ผู้ติดต่อที่ติดต่อบ่อย
เปลี่ยนแอดมิน
เปลี่ยนเป็นแอดมิน
ลบ%s
เพิ่มรายชื่อผู้ติดต่อ
สมาชิกครอบครัว
แก้ไขเบอร์โทรศัพท์
แก้ไข Short number/ School number 
แอดมินต้องแสดงหมายเลขอย่างน้อย 1 หมายเลข
ขณะตั้งแอดมินกรุณาบันทึกก่อน
ไม่สามารถแก้ไขข้อมูลของแอดมิน
หลังจากลบ สมาชิกครอบครัวนี้จะไม่มีความเกี่ยวข้องกับนาฬิกาอีก ต้องการลบหรือไม่
หลังจากลบเพื่อน จะยกเลิกความสัมพันธ์นี้ ต้องการลบหรือไม่
หลังจากลบ นาฬิกาจะไม่สามารถโทรหาผู้ติดต่อนี้ได้อีก ต้องการลบหรือไม่
เป็นเพื่อนบนนาฬิกาแล้ว กรุณาอย่าเพิ่มซ้ำ
มีหมายเลขนี้อยู่แล้ว
แสดง
ซ่อน
อัลบั้มของฉัน
รูปโปรไฟล์เริ่มต้น
กู้คืนรูปโปรไฟล์ 
อัพโหลดรูปโปรไฟล์สำเร็จ
คุณไม่สามารถเปลี่ยนรูปโปรไฟล์ของแอดมิน
แก้ไขชื่อลูก
แก้ไขเบอร์โทรนาฬิกา
กรุณาตั้งค่าเบอร์โทรนาฬิกา
แก้ไขความสัมพันธ์
(%s)
กำลังจัดการข้อมูล กรุณารอสักครู่..
โหลดรูปโปรไฟล์ล้มเหลว
กำลังโหลดรูปโปรไฟล์ กรุณารอสักครู่..
กรุณาเลือกความสัมพันธ์
ผู้ติดต่อ：%s
%s，คือเบอร์โทรนาฬิกา สามารถเพิ่มเป็นเพื่อนได้
คุณได้ส่งคำขอกับเพื่อนคนนี้แล้ว กรุณารอแอดมินฝ่ายตรงข้ามยืนยัน.
ส่งคำขอแล้ว
หลังแอดมินฝ่ายตรงข้ามตอบรับ จะสามารถเพิ่มเพื่อนได้ทันที.
เพิ่มไปยังผู้ติดต่อที่มีอยู่แล้ว
Y
N
เพิ่ม
ประเภท
แก้ไขชื่อเล่น
ชื่อเล่น
กรุณากรอกตัวเลข11หลัก
แตะและลากเพื่อจัดลำดับผู้ติดต่อ หลังจากบันทึกจะซิงค์ข้อมูลไปยังนาฬิกา
ลำดับรายชื่อ
แชร์recycler
เพิ่มผู้ติดต่อแล้ว ทำไมไม่แสดงในนาฬิกา
คุณสามารถดำเนินการHandleในการจัดลับดับรายชื่อ
ลำดับ
กรุณาอัพเดตเวอร์ชันนาฬิกาก่อนทำการจัดลำดับ
คุณได้แก้ไขลำดับผู้ติดต่อแล้ว ต้องการบันทึกหรือไม่
รูปโปรไฟล์ของ%s
 School number 
School Numberต้องมีมากกว่า1หลัก
ลบ School number 
หลังจากลบ School number นาฬิกาจะไม่ได้รับข้อความจาก School number นี้อีก ต้องการลบหรือไม่
เพิ่มSchool nunber
ตั้งค่าหมายเลขเริ่มต้น
กรุณากรอกSchool Number
กรุณากรอกSchool Number11หลักก่อน8– จะเริ่มรับข้อความด้วยเบอร์นี้.
รหัสขึ้นต้นโทรศัพท์เหมือนกัน : %s
หมายเลข
รหัสขึ้นต้นโทรศัพท์เหมือนกัน
ย้ายผู้ติดต่อในโทรศัพท์
นาฬิกาอาจทำงานช้าเมื่อมีรายชื่อผู้ติดต่อถึง50คน
จำนวนรายชื่อผู้ติดต่อทั้งหมดไม่สามารถเกิน200คน.
คุณยังมีผู้ติดต่อที่ยังเพิ่มไม่สำเร็จ.
กรุณาเลือกผู้ติดต่อที่ต้องการเพิ่ม
นาฬิกาของคุณกำลังเข้าสู่การเพิ่มรายชื่อผู้ติดต่อ กรุณารอแล้วลองใหม่.
ไม่มีผู้ติดต่อในโทรศัพท์ของคุณ
ผู้ติดต่อที่ติดต่อบ่อยจะจัดลำดับอยู่ลำดับแรกๆ
เพิ่มเพื่อนในนาฬิกา
กรุณากรอกเบอร์โทรนาฬิกาของฝ่ายตรงข้าม:
กรุณารอสักครู่…
เพื่อความปลอดภัยของบัญชีผู้ใช้งาน กรุณากรอกรหัสยืนยันบนรูปภาพ:
เปลี่ยนหน้า
กำลังรับรหัสยืนยัน…
รหัสยืนยันผิดพลาด กรุณากรอกใหม่อีกครั้ง
กำลังค้นหา
กรุณากรอกเบอร์โทรนาฬิกาหรือรหัสเชื่อมต่อที่ถูกต้อง
เบอร์โทรนาฬิกาไม่ตรงกัน
ไม่สามารถเพิ่มตนเองเป็นเพื่อน
หมายเลขนี้เป็นเพื่อนของคุณแล้ว
กรุณาอย่าดำเนินการหลายครั้ง
ชื่อเล่น:
ชื่อนาฬิกา
เบอร์โทรผู้ปกครอง:
ส่งคำขอเพิ่มเพื่อน
ยื่นขอแล้ว
เวอร์ชันแอพฯของแอดมินฝ่ายตรงข้ามเก่าเกินไป ไม่รองรับฟังก์ชันนี้!
แอดมินของฝ่ายตรงข้าม(%s)ยังไม่ได้ยืนยันคำขอของคุณ กรุณาติดต่อแอดมินเพื่อให้ยอมรับคำขอของคุณ
ฝ่ายตรงข้ามส่งคำขอเป็นเพื่อนกับลูก
ร้องขอเพิ่มเป็นเพื่อนกับ%sของคุณ
เพิ่มเพื่อน
เป็นเพื่อนกันแล้ว
รอการยอมรับ
รอยืนยัน
กำลังจับคู่ กรุณารอสักครู่…
จับคู่ล้มเหลว
ตั้งค่าความเป็นส่วนตัว
แสดงนาฬิกาที่ฉันเชื่อมต่อ
หลังจากปิด ผู้ติดต่อจะไม่เห็นนาฬิกาที่คุณเชื่อมต่อ
เช่น : 18088888888
ชื่อผู้ติดต่อ/เบอร์โทร
ค้นหา : 
แชร์การแจ้งให้ทราบ
คุณคือผู้ปกครองคนแรกในกลุ่มไทม์ไลน์มี %s Watch Phone
รหัสยืนยัน:
คุณได้รับคำขอเพิ่มเพื่อนของนาฬิกา!
 
ค้นหาเพื่อนใหม่
เชื่อมต่อนาฬิกาไม่ได้ กรุณาตรวจสอบ:
กำลังอัพเดต
ชื่อของลูกจะแสดงเมื่อเพิ่มเพื่อน
ข้อมูลรายชื่อผู้ติดต่อ คะแนนสะสม ค่าประสบการณ์ของนาฬิกา"%s"จะถูกลบ\n
ไม่มีสมาชิกที่จะเป็นแอดมิน กรุณายกเลิกกลุ่มครอบครัวโดยตรง
แพ็คเกจโทรที่สมัครไว้ สามารถโทรหา2–Short Number6หลักเพื่อโทรศัพท์.
ไม่ได้เปิด ไม่ต้องกรอก.
กรุณาเลือกผู้ติดต่อ
หมายเลขที่ต้องการเพิ่มมีข้อผิดพลาด
นาฬิกาแบตเตอรีต่ำ  เข้าสู่โหมดประหยัดพลังงาน ไม่สามารถซิงค์ข้อมูลการตั้งค่า หลังจากชาร์จแบตฯแล้วจะซิงค์ข้อมูลอัตโนมัติ
ขณะนี้นาฬิกาไม่ได้ทำการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ไม่สามารถซิงค์ข้อมูลการตั้งค่า หลังจากเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตแล้วจะซิงค์ข้อมูลอัตโนมัติ
ไม่มีผู้ติดต่อที่สามารถเลือกได้
ผู้ติดต่อใหม่
ไม่ใช้เบอร์โทรแอดมินอีกต่อไป โอนไปยังเบอร์ใหม่
ไม่มีสมาชิกครอบครัวที่เชื่อมต่อ
เปลี่ยน
จำนวนก้าวทั้งวัน
จำนวนก้าว 7 วัน
จำนวนก้าวใน 7 วัน
เป้าหมายการออกกำลังกายประจำวัน
กดถูกใจ   &#8201;
การออกกำลังกายวันนี้
ปิดใช้งานฟังก์ชันแล้ว
กดถูกใจแล้ว
เข้าสู่การเปิด
แชร์ให้เพื่อน
สำเร็จเป้าหมายวันนี้จะได้รับ %d คะแนน
จำนวนก้าวเป้าหมาย (ก้าว)
การวิจัยพบว่า วัยรุ่นควรเดินเร็วหรือวิ่งช้าๆ 30 นาทีต่อเนื่องทุกวัน\n(110 ก้าว) เพื่อสุขภาพ จำนวนก้าวที่แนะนำต่อวันคือ 8000 ก้าว
อัพเดตข้อมูล
จำนวนก้าววันนี้
การนับก้าว
เป้าหมายการออกกำลังกาย
ทุกวันหากสำเร็จตามเป้าหมายจะได้รับ
จำนวนก้าว\nเป้าหมาย
อัพเดตเมื่อ30นาทีที่แล้ว
จำนวนก้าวตอนนี้
เป้าหมายสำเร็จ
แผนประจำวัน:
การออกกำลังกายของฉัน
รับข้อมูลการกดถูกใจล้มเหลว
0&#8201;
&#8201;
ส่งคำขอสำเร็จ กรุณารอสักครู่แล้วตรวจสอบข้อมูลจำนวนก้าว
กดถูกใจสำเร็จ
คุณกดถูกใจแล้ว
กดถูกใจล้มเหลว
จำนวนก้าวล่าสุดคือ:
น. ถึง
น. 
ตั้งค่าล้มเหลว
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงการตั้งค่า ไม่ต้องแก้ไข
ไม่มีข้อมูลชั่วคราว
กำลังสร้างรูปภาพ
แชร์สำเร็จ
การแชร์ล้มเหลว
แชร์ล้มเหลว คุณไม่ได้ติดตั้งQQหรือเวอร์ชันQQเก่าเกินไป
2ทุ่มถึง3ทุ่ม : 150ก้าว
จำนวนก้าววันนี้:
4230ก้าว
อัพเดตจำนวนก้าวเป้าหมายสำเร็จ
ตั้งเป็นรายการโปรดสำเร็จ
ยกเลิกการแชร์แล้ว
วีแชท
ไทม์ไลน์วีแชท
Sina
「จำนวนก้าววันนี้
ก้าว」
พยายามอย่างต่อเนื่อง
ผู้ที่เก่งในด้านการออกกำลังกาย
วันนี้ห้ามใช้งานแล้ว
ไม่มีข้อมูลการวัดจำนวนก้าวในวันนี้
เพิ่งรีเฟรช
จำนวนก้าวของลูก
อัพเดตเมื่อ %d วินาทีที่ผ่านมา
อัพเดตเมื่อ %d นาทีที่ผ่านมา
อัพเดตเมื่อ %d สัปดาห์ที่ผ่านมา
อัพเดตเมื่อ %d วันที่ผ่านมา
อัพเดตเมื่อ %d เดือนที่ผ่านมา
เพิ่งอัพเดต
%s อัพเดตเมื่อ
 เมื่อวาน อัพเดต
ค่าโทรศัพท์ของนาฬิกา
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ การร้องขอล้มเหลว
ไม่มีบันทึกการตรวจสอบ
ตรวจสอบค่าโทร
ไม่สามารถตรวจสอบด้บ่อยๆนะ!
ตรวจสอบค่าโทรและอินเทอร์เน็ต
กรุณากรอกคำสั่งค้นหาหรือชุดคำสั่ง
ข้อมูลของ:
กำหนดเอง
ยังไม่ได้รับข้อมูลการตรวจสอบ กรุณาตรวจสอบว่านาฬิกามียอดค้างชำระ
ค่าใช้จ่าย อินเทอร์เน็ตไม่ดีหรือปิดเครื่อง.
รายละเอียดเยอะเกินไป
กำลังโหลด…
ซิมการ์ดนาฬิกาเป็น  IoT SIM ไม่รองรับการตรวจสอบ
สามารถค้นหาได้ที่บัญชี Wechat ทางการ
หลังจากปิดอินเทอร์เน็ตแล้ว คำสั่งที่ส่งจะไม่มีผล หากต้องการติดต่อลูกให้ไปที่นาฬิกาและเลือก \"ตั้งค่า\" - \"ตั้งค่าเพิ่มเติม\" และเปิด \"ข้อมูลเซลลูลาร์\" เพื่อเปิดการใช้อินเทอร์เน.
ควบคุมข้อมูลเซลลูลาร์ของนาฬิกา
ปริมาณอินเทอร์เน็ตที่เหลือ (MB)
ไม่จำกัดข้อมูลเซลลูลาร์
อัพเดตเมื่อ\n%s
หากในเดือนนั้นนาฬิกาใช้อินเทอร์เน็ตถึงจำนวนที่กำหนดไว้ จะไม่สามารถใช้งานอินเทอร์เน็ตได้ชั่วคราว
รายละเอียดข้อมูลเซลลูลาร์
สรุปข้อมูลการใช้ประจำเดือน
จำกัดการใช้ข้อมูลเซลลูลาร์บนนาฬิกา
500M
หลังจากนาฬิกาหยุดใช้งานอินเทอร์เน็ตแล้วจะเปิดใช้งานได้อย่างไร
จะเปิดใช้งานได้อย่างไร
1วัน
กำหนดปริมาณการใช้งานข้อมูลเซลลูลาร์
กรุณากรอกลิมิตของอินเทอร์เน็ตที่เหมาะสม โดยอิงตามแพ็คเกจอินเทอร์เน็ตของซิมนาฬิกา(ไม่ต่ำกว่า100M)
กรุณากรอกค่ากำหนดการใช้ข้อมูลเซลลูลาร์ที่เหมาะสม M
การใช้ข้อมูลอินเทอร์เน็ตในเดือนนี้
M
ไม่มีรายละเอียดข้อมูลเซลลูลาร์ชั่วคราว
สถิติข้อมูลเซลลูลาร์ของนาฬิกามีข้อผิดพลาด กรุณาใช้โดยอิงตามข้อมูลสถิติ
ตั้งค่าลิมิตต่ำกว่าปริมาณอินเทอร์เน็ตที่ใช้งานไปแล้ว ยืนยันตั้งค่าเป็น%s?
แก้ไขลิมิตตามแพ็คเกจอินเทอร์เน็ตของซิมนาฬิกา
แตะเพื่อแก้ไขสรุปข้อมูลเซลลูลาร์ประจำเดือนของซิมนาฬิกา
ลิมิตอินเทอร์เน็ตต่ำที่สุดไม่ต่ำกว่า100M
อินเทอร์เน็ตโทรศัพท์ผิดปกติ กรุณารอแล้วลองใหม่
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ กรุณารอแล้วลองใหม่อีกครั้ง
ปิดอินเทอร์เน็ตแล้ว การซิงค์ข้อมูลเซลลูลาร์ล้มเหลว หากต้องการติดต่อลูกให้ไปที่นาฬิกาและเลือก \"ตั้งค่า\" - \"ตั้งค่าเพิ่มเติม\" และเปิด \"ข้อมูลเซลลูลาร์\" เพื่อเปิดการใช้อินเทอร์เน็ต.
กรุณากำหนดลิมิตของปริมาณอินเทอร์เน็ตตามแพ็คเกจอินเทอร์เน็ตของซิมนาฬิกา
หยุดใช้งานอินเทอร์เน็ตแล้ว
นาฬิกาไม่มีอินเทอร์เน็ต ไม่สามารถใช้งานระบุตำแหน่งข้อความแชท ไปที่การตั้งค่าบนนาฬิกาและเปิดข้อมูลอินเทอร์เน็ต
ปริมาณอินเทอร์เน็ตกำลังจะถึงลิมิต
ไปเปิด
อุปกรณ์ของคุณยังไม่ได้ติดตั้งแอพฯนี้
โทรศัพท์ของคุณไม่ได้ติดตั้งวีแชท กรุณาติดตั้งวีแชทก่อน.
ไม่สามารถเปิดAlipayได้
urlว่าง
ลานกิจกรรม
ร้านค้าแอพฯ
กำลังดาวน์โหลดAlipay
บันทึกไฟล์ติดตั้งล้มเหลว
โทรศัพท์ของคุณมีพื้นที่จัดเก็บไม่พอ
ดาวน์โหลดAlipay
ไม่ได้เปิดWi-Fi ยืนยันดาวน์โหลดตอนนี้หรือไม่
 Alipay 
0%
อัพเดตอัตโนมัติเมื่อมีเวอร์ชั่นใหม่
ดาวน์โหลดไฟล์อัพเกรดโดยใช้ Wi-Fi
อนุญาตให้ใช้ข้อมูลเซลลูลาร์ดาวน์โหลดไฟล์อัพเกรด
นาฬิกายังไม่ได้ตั้งWi-Fiที่ใช้ได้ หลังตั้งค่าจะดาวน์โหลดไฟล์อัพเดทอัตโนมัติขณะเชื่อมต่อWi-Fi.
ไปที่การตั้งค่า
นาฬิกาสามารถได้รับสิทธิ์ติดตั้งแอพฯผ่าน Wi-Fiได้
หลังจากปิด นาฬิกาจะไม่ได้รับสิทธิ์การติดตั้ง
สิทธิ์ในการระบุตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
อนุญาตให้%sเข้าถึงตำแหน่งที่ตั้งปัจจุบันของคุณหรือไม่
แจ้งเตือนเมื่อถึง·ออกจากตำแหน่ง
ปกป้องลูกอย่างสบายใจยิ่งขึ้น
เพิ่ม%s
แก้ไข%s
อธิบายการปกป้อง
คุณยังไม่มีรายการการปกป้อง ตั้งค่าตอนนี้เลย
ช่วงเวลาปกป้อง
สัปดาห์
เลือกWi-Fi 
พื้นที่ที่ Wi-Fi คลอบคลุมจะอยู่ในพื้นที่ที่ได้รับการปกป้อง
กรุณาเลือกWi-Fi
ระวัง:
ช่วงเวลาปกป้องที่คุณตั้งค่า:
ช่วงเวลาปกป้องมากกว่า2ชั่วโมง การระบุตำแหน่งอัตโนมัติค่อนข้างเปลืองแบตฯ หากปกป้องต่อไปอาจทำให้แบตฯหมด กรุณารับทราบ
ช่วงเวลาปกป้องมากกว่า4ชั่วโมง การระบุตำแหน่งอัตโนมัติค่อนข้างเปลืองแบตฯ หากปกป้องต่อไปอาจทำให้แบตฯหมด กรุณารับทราบ
ช่วงเวลาปกป้องนานกว่า8ชั่วโมง แบตฯนาฬิกาไม่รองรับ กรุณาตั้งใหม่
การปกป้องใหม่
กรุณากรอกหัวข้อการปกป้อง
เวลา:
08:00–10:00
สามหนึ่งหรือสอง
Wi-Fi:
ดูเพิ่มเติม
09：27 ลูกออกจากขอบเขตการปกป้อง;
ที่อยู่ : เลขที่126 ถนนwushabubugao
แก้ไขสำเร็จ
บันทึกล้มเหลว กรุณาลองอีกครั้ง(
อินเทอร์เน็ตไม่เสถียร กรุณาลองอีกครั้ง(
ร้องขอข้อมูลล้มเหลว กรุณาลองอีกครั้ง(
เพิ่มการปกป้องได้สูงสุด
การปกป้อง
บันทึกล้มเหลว เกินจำนวนการปกป้องสูงสุด(
Wi-Fiไม่สามารถเว้นว่าง กรุณาตั้งค่าWi-Fi
โทรศัพท์ไม่มีอินเทอร์เน็ต
คุณกำลังลบการปกป้องนี้ ยืนยันจะลบหรือไม่
ขอบเขตWi-Fiเล็กแต่ชัดเจน
สัญลักษณ์soeasy
หลีกเลี่ยงการรายงานผิดพลาดที่เกิดจากการระบุตำแหน่งผิดพลาด
เตือนอย่างแม่นยำขึ้น ผู้ปกครองวางใจ
ยืนยันปกป้องWi-Fi
Wi-Fiเริ่มต้น:
นาฬิกาตรวจสอบพบWi-Fiเริ่มต้นแสดงว่าถึงแล้ว ตรวจสอบไม่พบแปลว่าออกไปแล้ว
ตรวจสอบพบWi-Fiมีหลายเราเตอร์ ขอบเขตการปกป้องจะปกคลุมเพียง1เราเตอร์เท่านั้น
กำลังได้รับข้อมูล…
เวลาเริ่มต้นมากกว่าหรือเท่ากับเวลาสิ้นสุด กรุณาตั้งใหม่
เวลาเริ่มต้นเท่ากับเวลาสิ้นสุด กรุณาตั้งใหม่
คุณตั้งเวลาเปิดปิดเครื่องแล้ว(
)，หลังปิดเครื่องการปกป้องจะล้มเหลว ต้องการบันทึกหรือไม่
เตือนเวลาขัดแย้ง
ระยะเวลาที่ปกป้องมากกว่า4ชั่วโมง การระบุตำแหน่งอัตโนมัติค่อนข้างเปลืองพลังงาน นาฬิกาอาจแบตฯหมดได้ ต้องการทำต่อหรือไม่
คุณเคยตั้งค่าช่วงเวลาการปกป้องของ\"%1$s\"เป็น (%2$s-%3$s %4$s)แล้ว        กรุณาอย่าตั้งค่าซ้ำ
กำลังบันทึก…
กำลังอัพเดต…
กำลังลบ…
คุณไม่ได้เลือกWi-Fi
สัญญาณอินเทอร์เน็ตไม่ดี ไม่ได้รับข้อมูลการปกป้อง
อยู่ในพื้นที่ปกป้องตลอดเวลา รีบไปชมลูกเร็วๆสิ
การปกป้องของวันนี้สิ้นสุดแล้ว
ไม่อยู่ในขอบเขตการปกป้องตลอดช่วงเวลาปกป้อง การปกป้องวันนี้สิ้นสุดแล้ว
ไม่มีการบันทึกการปกป้องชั่วคราว กำลังปกป้อง
อยู่ในพื้นที่ปกป้อง กำลังปกป้อง
ออกจากพื้นที่ปกป้อง กำลังปกป้อง
ไม่อยู่ในพื้นที่ปกป้อง กำลังปกป้อง
อยู่ในพื้นที่ปกป้อง จะปกป้องในช่วงเวลาถัดไป
ออกจากพื้นที่ปกป้อง จะปกป้องในช่วงเวลาถัดไป
ไม่อยู่ในพื้นที่ปกป้อง จะปกป้องในช่วงเวลาถัดไป
มีการเปลี่ยนแปลงการตั้งค่า กำลังเริ่มการปกป้องใหม่
มีการเปลี่ยนแปลงการตั้งค่า จะเริ่มปกป้องตามช่วงเวลาใหม่
อยู่ในพื้นที่ปกป้องตลอดเวลา จะปกป้องในช่วงเวลาถัดไป
ไม่อยู่ในพื้นที่ปกป้องตลอดเวลา กรุณาติดต่อ
ไม่อยู่ในการปกป้อง ไม่มีการบันทึกการปกป้อง
ไม่อยู่ในการปกป้อง
นาฬิกาของคุณไม่รองรับฟังก์ชันนี้ชั่วคราว กรุณาอัพเกรดเฟิร์มแวร์นาฬิกาก่อน
ไม่ได้เปิดWi-Fiโทรศัพท์ กรุณาเปิดแล้วลองอีกครั้ง
อยู่ที่บ้าน
แก้ไขการตั้งค่าการปกป้องสำเร็จ เริ่มต้นใหม่แล้ว
คุณเปลี่ยนแปลงการตั้งค่าแล้ว ต้องการ\nบันทึกหรือไม่
นาฬิกาอยู่ในโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย 
หลังจากนาฬิกาปิดโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย จะทำการปกป้อง%sต่อไป
[เชื่อมต่อแล้ว]
ตั้งค่าการเชื่อมต่อ Wi-Fi แล้ว
 Wi-Fi ที่พบ
ค้นหาไม่พบWi-Fiบริเวณรอบโทรศัพท์
ค้นหาไม่พบWi-Fiบริเวณรอบนาฬิกา
กำลังรับ
หลังอินเทอร์เน็ตเป็นปกติ จึงจะเริ่มปกป้องลูก
การแก้ไข
บันทึกคะแนนสะสม
กฎการสะสม
ไปเก็บคะแนนสะสม
เก็บคะแนนสะสมแล้ว
สุ่ม
+%s
สถานะ
%sคะแนนสะสม
คะแนนสะสมปัจจุบัน
วันที่
ผู้ดำเนินการ
รายละเอียด
ได้รับคะแนนสะสม
บันทึกการใช้
ได้รับคะแนน
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตล้มเหลว
เติมเงินไม่สำเร็จ
ผู้ให้บริการยืนยัน
เพราะว่านโยบายการแบ่งเขตของผู้ให้บริการ อาจจะส่งผลให้หมายเลขบัญชีโทรศัพท์เดียวกัน ไม่สามารเติมเงินหลายครั้งได้ภายในเดือนเดียวกัน หลัวจากการเติมเงินล้มเหลว คะแนนสะสมจะคืนกลับไปยังบัญชีเบอร์โทรของลูก สามารถลองเติมเงินอีกครั้งได้ในเดือนถัดไป
หลังเติมอินเทอร์เน็ตแล้ว ผู้ให้บริการเครือข่ายจะยืนยันการเติมอินเทอร์เน็ตภายใน24ชั่วโมง และจะส่งหมายเลขการเติมอินเทอร์เน็ตให้ผู้ใช้งาน.
สำเร็จแล้ว
ภารกิจของวันนี้
ภารกิจเติบโต
ระบุตำแหน่ง
ระบบจะอิงตามสถานที่ และเลือกรูปแบบที่เหมะสมโดยอัตโนมัติ.
คำอธิบายตำแหน่งไม่ชัดเจน:
คำอธิบายเพิ่มความเร็วเซนเซอร์:
นาฬิกาปิดการระบุตำแหน่ง ไม่สามารถอัพเดตข้อมูลตำแหน่ง
แผนที่ Gaode 
แผนที่ Baidu 
แผนที่ QQ 
โหมดออกกำลังกาย
กำลังรับตำแหน่งของลูก…
ข้อมูลการระบุตำแหน่ง
ไม่ได้รับตำแหน่งของลูก
การระบุตำแหน่งที่ไม่รู้จัก
ระบุตำแหน่ง GPS 
ระบุตำแหน่ง A-GPS 
ระบุตำแหน่ง Wi-Fi 
ระบุตำแหน่งไม่ชัดเจน
ระบุตำแหน่งเซ็นเซอร์
กำลังระบุตำแหน่ง
กำลังระบุตำแหน่ง…
แผนที่ลายเส้น
แผนที่ดาวเทียม
แผนที่ขนาดใหญ่ที่สุดแล้ว
แผนที่ขนาดเล็กที่สุดแล้ว
รับข้อมูลตำแหน่ง…
ไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ตแล้วลองอีกครั้ง!
อัพเดตเกินเวลา อินเทอร์เน็ตของนาฬิกาไม่สามารถใช้งานได้ กรุณาลองใหม่อีกครั้งในภายหลัง!
อัพเดตเกินเวลา เครือข่ายไม่ว่าง กรุณาลองใหม่อีกครั้งในภายหลัง!
ระบุตำแหน่งสำเร็จ ข้อมูลถนนไม่ค่อยแน่ชัด
เปลี่ยนอินเทอร์เน็ตโทรศัพท์ระบุตำแหน่งอีกครั้ง
ไม่ทราบรูปแบบการระบุตำแหน่ง
เลือกใช้GPSระบุตำแหน่ง
เลือกใช้Wi-Fiระบุตำแหน่ง
เลือกใช้ฟัซซี่ระบุตำแหน่ง
เลือกใช้เซ็นเซอร์ระบุตำแหน่ง
เลือกใช้การระบุตำแหน่งในอาคาร
นาฬิกาใช้การระบุตำแหน่งโดยใช้ดาวเทียมของสหรัฐอเมริกา สามารถระบุตำแหน่งนอกอาคารได้ โดยมีความแม่นยำในการระบุตำแหน่งดีที่สุดประมาณ 10 เมตร แต่การระบุตำแหน่งภายในอาคารไม่ดีมากนัก
รองรับ GPS ของสหรัฐอเมริกา ดาวเทียมBeiDouของจีน และระบบดาวเทียมGLONASSของรัสเซีย การระบุตำแหน่งภายนอกอาคาร โดยมีความแม่นยำในการระบุตำแหน่งดีที่สุดประมาณ 10 เมตร แต่การระบุตำแหน่งภายในอาคารไม่ดีมากนัก
นาฬิกาจะระบุตำแหน่งโดยใช้ Wi-Fi บริเวณรอบๆ โดยมีความแม่นยำในการระบุตำแหน่งดีที่สุดประมาณ 50 เมตร
นาฬิการับข้อมูลตำแหน่งที่ตั้งผ่านสัญญาณเครือข่ายของผู้ให้บริการเครือข่าย ความแม่นยำในการระบุตำแหน่งโดยปกติจะอยู่ประมาณภายในระยะ 500 เมตร
เทคโนโลยี A-GPS คือเทคโนโลยีที่เป็นการรวมกันระหว่างสถานีฐานข้อมูลเครือข่ายและข้อมูล GPS ในการดำเนินการระบุตำแหน่ง นอกจากนี้ยังสามารถยกระดับประสิทธิภาพของระบบระบุตำแหน่งดาวเทียม GPS อีกด้วย.
นาฬิกาสามารถระบุตำแหน่งในอาคารได้ เช่น ห้างสรรพสินค้า สนามบิน สถานีรถไฟฟ้า เป็นต้น    โดยมีความแม่นยำในการระบุตำแหน่งประมาณ 15 เมตร ในปัจจุบันรองรับห้างสรรพสินค้ามากถึง 3000 กว่าแห่ง และยังอยู่ในระหว่างการเพิ่มจำนวนสถานที่รองรับให้มากขึ้น ส่วนข้อมูลการระบุตำแหน่งนั้นอิงจากไป่ตู้
ใช้เซ็นเซอร์ความเร็วแรงโน้มถ่วงช่วยสนับสนุนการระบุตำแหน่ง เพื่อรับสถานะการออกกำลังกายในปัจจุบันของนาฬิกา
ระบุตำแหน่งดาวเทียม
การระบุตำแหน่งภายในอาคารเวอร์ชั่นทดลองใช้
เซ็นเซอร์เพิ่มความเร็ว
คำอธิบายการระบุตำแหน่ง
อยู่บริเวณใกล้ๆบ้าน
ไม่มีการเคลื่อนไหว
เดิน
วิ่ง
เคลื่อนไหวช้าๆ
เคลื่อนไหวรุนแรง
เคลื่อนไหวไร้ทิศทาง
นาฬิกาไม่มีการเคลื่อนไหว
ลูกกำลังเดิน
ลูกกำลังวิ่ง
นาฬิกากำลังเคลื่อนไหวช้าๆ
นาฬิกากำลังออกกำลังกายหนัก
นาฬิกาเคลื่อนไหวไร้ทิศทาง
นาฬิกาไม่มีการเคลื่อนไหวใดๆ
ลูกสามารถใส่นาฬิกาพร้อมเดินได้ตามปกติ
ลูกสามารถใส่นาฬิกาพร้อมวิ่งได้ตามปกติ
นาฬิกาเคลื่อนไหวไร้ทิศทาง ลูกอาจกำลังเดิน วิ่งหรือกำลังขยับแขน
นาฬิกาเคลื่อนไหวช้าๆ ลูกอาจกำลังเดิน ถือสิ่งของหรือทำการบ้าน
นาฬิกาเคลื่อนไหวรุนแรง ลูกอาจกำลังวิ่ง ปรบมือ หรือโบกสะบัดมืออย่างรุนแรงอยู่
อัพเดตการเคลื่อนไหวล้มเหลว
ขี่จักรยานช้าๆ
ลูกอาจกำลังขี่จักรยาน
ลูกกำลังขี่จักรยาน
แบบนี้จะเงียบมากเลยนะลูก!
อัพเดตไม่สำเร็จ กรุณาลองใหม่อีกครั้ง!
นาฬิกาอยู่ในสถานะหาย หลังจากระบุตำแหน่งใหม่จะได้รับอีกครั้ง
ดาวน์โหลดการนำทาง
เลือกแอพฯ เพื่อนำทางไปหาลูก
กรุณาดาวน์โหลดบริการนำทางที่เกี่ยวข้อง จึงจะสามารถใช้งานฟังก์ชันนี้ได้.
ผู้ให้บริการที่เกี่ยวข้อง ：แผนที่ Gaode , แผนที่ Baidu , แผนที่ Tencent.
คุณใช้ตำแหน่ง
ของนาฬิกา ต้องการนำทางต่อไปหรือไม่
ระบบเลือกวิธีการระบุตำแหน่งโดยอัตโนมัติตามตำแหน่งของนาฬิกา
เพราะเหตุใดจึงระบุตำแหน่งไม่ชัดเจน
[โหมดปัจจุบัน]
รับสถานะการออกกำลังกายล้มเหลว
ระบุตำแหน่งล้มเหลว ตรวจสอบสาเหตุ
อัพเดตตำแหน่งล้มเหลว
กำลังระบุตำแหน่ง   
กำลังระบุตำแหน่ง.  
กำลังระบุตำแหน่ง.. 
กำลังรับสถานะการออกกำลังกาย   
กำลังรับสถานะการออกกำลังกาย.  
กำลังรับสถานะการออกกำลังกาย.. 
กำลังรับสถานะการออกกำลังกาย…
ทำไมจึงไม่รองรับการระบุตำแหน่งภายในอาคาร
การระบุตำแหน่งภายในอาคารต้องรวบรวมข้อมูล Wi-Fi ของร้านค้าที่อยู๋ในห้างสรรพสินค้า พวกเรากำลังรีบดำเนินการเก็บข้อมูลเพิ่มเติม กรุณาอดใจรอ!
ค้นหาลูก
ชั้น
ระบุตำแหน่งสำเร็จ  กำลังรับสถานะการเคลื่อนไหว…
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตผิดปกติ กรุณาตรวจสอบแล้วลองให่อีกครั้ง!
ปิดอินเทอร์เน็ตนาฬิกาแล้ว ไม่สามารถระบุตำแหน่งชั่วคราว
ส่งคำขอระบุตำแหน่งแล้ว หลังนาฬิกาออนไลน์จะได้รับตำแหน่ง
ดาวเทียม
พื้นราบ
อัพเดตตำแหน่ง
หนึ่ง
สอง
สาม
สี่
ห้า
หก
สถานะการจัดการการระบุตำแหน่งล้มเหลว
แจ้งเตือนข้อความภายในเวลา 1 นาที  ไม่ต้องร้องขอเครือข่าย แต่ต้องใช้บัฟเฟอร์สามวินาที
รับตำแหน่งล่าสุดจากเซิร์ฟเวอร์
รับสถานะการออกกำลังกายจากเซิร์ฟเวอร์
แจ้งเตือนสถานะการออกกำลังกายโดยตรง ไม่ต้องแสดงแอนิเมชันอีก
รอภาพการ์ตูนหายไปจะแสดงสถานะการออกกำลังกาย
หลังรีเฟรชสถานะของนาฬิกาแล้ว จะต้องตั้งตำแหน่งของนาฬิกาไว้ด้านบนสุด
ต้องรีเฟรชเวลาระบุตำแหน่งทุก10วินาที
แสดงการระบุตำแหน่งสำเร็จ
ไม่รู้จักประเภทของHandler
ไม่มีข้อมูลสิ่งก่อสร้าง
·
รัศมี
ความแม่นยำ
รัศมี%.1fเมตร
เมตร
ระบุตำแหน่งสำเร็จ
ระบุตำแหน่งข้อความสำเร็จ
ไม่ใช่ตำแหน่งของข้อความ
ระบุตำแหน่งล้มเหลว
กระทำเอง
ถูกกระทำ
เริ่มการระบุตำแหน่งอัตโนมัติ
ไม่มีข้อมูลถนน
กำลังรับข้อมูลตำแหน่งปัจจุบันของโทรศัพท์ กรุณารอสักครู่
นาฬิกาของคุณยังไม่มีข้อมูลการระบุตำแหน่ง กรุณาแตะเพื่ออัพเดตตำแหน่งล่าสุด
แผนที่ Baidu ระบุตำแหน่งภายในอาคารเวอร์ชันทดลองใช้ ：การระบุตำแหน่งภายในอาคารในห้างสรรพสินค้า หากอยู่ใกล้หน้าต่างหรือระเบียง อาจทำให่การระบุตำแหน่งเกิดความผิดพลาดในการระบุชั้นได้ เมื่ออยู่ใกล้ตำแหน่งเหล่านี้ แนะนำให้คุณระบุตำแหน่งหลายๆครั้ง เพื่อยืนยันว่าแต่ละครั้งตำแหน่งชั้นไม่เปลี่ยนไปมา
สามารถระบุข้อมูลชั้นในอาคาร
วิธีระบุตำแหน่ง
ตำแหน่งของฉัน
ตำแหน่งของลูก
ทดลองการระบุตำแหน่งภายในอาคารทันที
%sอาจเกิดจากนาฬิกาปิดเครื่อง ไม่มียอดการใช้งาน หรืออยู่ในตำแหน่งที่สัญญาณต่ำ
ข้อมูลนี้มาจาก%s ปัจจุบันอยู่ในระหว่างช่วงทดลอง อาจเกิดข้อผิดพลาดในการระบุชั้นของห้างสรรพสินค้าบางแห่ง.
ทดลองใช้ทันที
ห้างสรรพสินค้า
แตะด้านบนเพื่อเข้า  สามารถทดลองใช้ต่อเนื่องได้
แตะด้านบนเพื่อเข้า  สามารถยกเลิกการทดลองใช้
ต้องการปิดระบุตำแหน่งในอาคารหรือไม่
การระบุชั้นไม่แม่นยำควรทำอย่างไร
ระบุตำแหน่งสำเร็จ ไม่สามารถอ่านชื่อที่อยู่ได้
สามารถตรวจสอบตำแหน่งนาฬิกาบนแผนที่ได้
แก้ไขตำแหน่ง
กำลังแยกแยะข้อมูลตำแหน่ง…
ไม่สามารถระบุตำแหน่งที่ตั้งได้ กรุณาเลือกใหม่
หากการระบุตำแหน่งไม่แม่นยำ ให้ลากดูบนแผนที่เพื่อเลือกตำแหน่งที่ถูกต้องของ%s เพื่อช่วยผู้ให้บริการแผนที่แก้ไขตำแหน่งที่ตั้ง
กรุณาอัพเดตตำแหน่งก่อนดำเนินการ
นาฬิกาของคุณไม่มีข้อมูลการระบุตำแหน่งชั่วคราว กรุณาแตะอัพเดตตำแหน่งนาฬิกา
ไม่รองรับการแก้ไขตำแหน่งที่เกิน 5 นาที ชั่วคราว กรุณาอัพเดตตำแหน่งแล้วลองใหม่อีกครั้ง.
ข้อมูลการแก้ไขตำแหน่งของคุณได้รับการส่งไปยังผู้ให้บริการทำแผนที่เรียบร้อยแล้ว ผู้ให้บริการทำแผนที่จะดำเนินการแก้ไข
 SMS ระบุตำแหน่ง
ส่ง SMS รับตำแหน่ง
เมื่ออินเทอร์เน็ตนาฬิกาผิดปกติ สามารถส่ง SMS รับตำแหน่งลูกได้
ส่ง SMS 
แจ้งเตือน:
หลังจากระบุตำแหน่งข้อความ โทรศัพท์มือถือและนาฬิกาจะเกิดค่าใช้จ่าย SMS 1 ข้อความ
การระบุตำแหน่งข้อความคาดว่าจะใช้เวลาประมาณ 60 วินาที หากนาฬิกาปิดเครื่อง ค้างชำระ หรือไม่ได้อยู่ในพื้นที่ของผูให้บริการเครือข่าย จะไม่สามารถระบุตำแหน่งข้อมความได้.
กรุณาอย่าแก้ไขข้อมูล SMS 
1
·
|
ไม่สามารถสร้าง SMS ระบุตำแหน่ง
วิเคราะห์ระบุตำแหน่งข้อความล้มเหลว
เขต Xinjian เมือง Nanchang จังหวัดJiangxi
ผลลัพธ์ตำแหน่ง SMS
อยู่รในะหว่างปกป้องระบบ ไม่สามารถใช้งานฟังกชันนี้ได้ชั่วคราว
อินเทอร์เน็ตไม่ดี กรุณาตรวจสอบการตั้งค่าอินเทอร์เน็ต
สถานที่ที่ใช้บ่อย
โรงเรียนสอนพิเศษ
บ้านคุณยาย
บ้านเพื่อน
เพิ่มสถานที่ใหม่
ชื่อสถานที่
ตำแหน่งสถานที่
เลือกกรอก
บ้าน
เคล็ดลับ\n1.หลังจากตั้งค่าสถานที่ที่เลือกบ่อยแล้ว เมื่อระบุตำแหน่งไปยังสถานที่ที่เลือกบ่อย จะแสดงสถานที่ที่คล้ายกัน；\n2.และด้วยการเรียนรู้และการแก้ไขด้วยตนเองของโปรแกรม  ความถูกต้องของผลการค้นหาตำแหน่งจะค่อยๆดีขึ้น
เคล็ดลับ\n1.เด็กๆสามารถนำทางไปยังสถานที่ที่พวกเขาได้ตั้งไว้บนนาฬิกาได้บ่อยๆ；\n2.หลังจากตั้งค่าสถานที่ที่เลือกบ่อยแล้ว เมื่อระบุตำแหน่งไปยังสถานที่ที่เลือกบ่อย จะแสดงสถานที่ที่คล้ายกัน；\n3.และด้วยการเรียนรู้และการแก้ไขด้วยตนเองของโปรแกรม  ความถูกต้องของผลการค้นหาตำแหน่งจะค่อยๆดีขึ้น
แก้ไขสถานที่
ตั้งค่าขอบเขต
ยืนยันว่าต้องการลบสถานที่ที่เลือกบ่อยนี้หรือไม่
ขอบเขต :
สถานที่ที่เลือกบ่อยถึงจำนวนที่กำหนดไว้แล้ว
เลือกตำแหน่ง
บ้านกับโรงเรียนใกล้กัน ง่ายต่อการรายงานการปกป้องผิดพลาด
กำลังรับที่อยุ่
การเชื่อมตต่ออินเทอร์เน็ตผิดปกติ กรุณาลองใหม่อีกครั้ง
คุณพึงพอใจกับการระบุตำแหน่งครั้งนี้หรือไม่
การสำรวจความพึงพอใจ
Wi-Fi ที่อยู่ใกล้สถานที่นี้
อยู่ในโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย
การติดตามการออกกำลังกาย (ทดลองใช้)
บันทึกการติดตาม 7 วันต่อไป
ข้อมูลการเดินทางของลูก
เตือน : \n·เปิดเส้นทางการออกกำลังกายจะทำให้เพิ่มการสิ้นเปลืองแบตฯ กรุณาอิงการใช้งานตามจริง \n·เพื่อทดสอบฟังก์ชัน เวอร์ชันต่อไปอาจถูกยกเลิก
เริ่มติดตาม
ไม่รองรับฟังก์ชันนี้ชั่วคราว
ปิดการติดตาม
1วันก่อน
วันถัดไป
เริ่ม
สิ้นสุด
วันนี้ไม่มีข้อมูลการติดตาม
วันนี้ไม่ได้เปิดฟังก์ชันติดตามการเคลื่อนไหว
กำลังรับข้อมูล กรุณารอสักครู่
ไม่สามารถรับข้อมูลการติดตามได้ชั่วคราว กรุณาลองใหม่อีกครั้ง
การติดตามการนำทาง
ติดตามการออกกำลังกาย
เพิ่มเป็นสถานที่ที่เลือกบ่อย
เตือน : \nข้อมูลที่อยู่ที่ระบบแนะนำอาจคลาดเคลื่อน สามารถเพิ่มที่อยู่เองแล้วตั้งเป็นที่อยู่ที่ใช้บ่อยได้
เพิ่มสำเร็จ
แนะนำให้กรอก: ชั้นเรียนพิเศษภาษอังกฤษ ชั้นเรียนโอลิมปิด ชั้นเรียนดนตรี เป็นต้น
%1$dA%2$d%3$s
สิทธิ์ล้มเหลว
เพิ่มสถานที่ที่จำหน่าย
แก้ไขที่ที่จำหน่าย
ที่ตั้งสถานที่ที่จำหน่าย
ชื่อสถานที่ที่จำหน่าย
Wi-Fi สถานที่ที่จำหน่าย
%s Official Store 
เตือน : \n·ที่อยู่นี้จะถูกผู้ใช้งานทั้งหมดมองเห็น กรุณาตรวจสอบความถูกต้อง \n·กรุณาเลือกWi-Fiในร้านหรือเลือกเราเตอร์Wi-Fiที่ใกล้จุดขายมากที่สุด \n·หลังตั้งค่าแล้วสามารถระบุตำแหน่งได้ หากไม่สำเร็จกรุณาติดต่อให้เจ้าหน้าที่ช่วยเหลือ
checkCode
รหัสการให้สิทธิ์หมดอายุแล้ว
000205
ออกเดินทาง!
ไม่ได้รับคำขอสถานที่ตั้งมานานกว่าสองนาที
อินเทอร์เน็ตค่อนข้างช้า กำลังระบุตำแหน่ง
ไม่สามารถระบุตำแหน่งนาฬิกาได้ชั่วคราว
14
3
ข้อมูลตำแหน่ง
การติดตามเส้นทางการนำทาง
ดูสถานกาณ์การนำทางของลูกแบบเรียลไทม์
เมื่อลูกใช้นาฬิกานำทางไปยังสถานที่ที่เลือกบ่อย ，\n สามารถตรวจดูสถานการณ์เส้นทางได้
คุณยังไม่ได้เพิ่มสถานที่ๆลูกไปบ่อยๆ
ลูกไม่ได้ใช้การนำทาง
เมื่อลูกใช้นาฬิกานำทาง สามารถตรวจดูสถานการณ์เส้นทางได้
จุดเริ่มต้น : %s
จุดหมาย: %s
เส้นทางทั้งหมด: %s
ไม่สามารถซิงค์ข้อมูลการนำทางได้ชั่วคราว กรุณาติดต่อนาฬิกาทันที เพื่อยืนยันสถานการณ์การเดินทางของลูก
นาฬิกาสิ้นสุดการนำทาง
บันทึกการแก้ไข
ดูอีกครั้ง
ผลของการแก้ไขจะถูกนำไปใช้กับฟังก์ชั่นการระบุตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง
หากการระบุตำแหน่งไม่แม่นยำ ให้เลือกตำแหน่งที่ถูกต้องของ%sบนแผนที่ หลังจากนั้นตำแหน่งจะถูกปรับอัตโนมัติในภายหลัง
การระบุตำแหน่งครั้งนี้อิงจากข้อเสนอแนะในการแก้ไขข้อผิดพลาดตำแหน่ง
ตรวจดูบันทึกการแก้ไขข้อผิดพลาด
ที่อยู่เดิม ：
ผู้แก้ไข ：
ลบบันทึกการแก้ไขข้อผิดพลาด
ยืนยันจะลบบันทึกการแก้ไขข้อผิดพลาดที่เลือกหรือไม่
แก้ไขแล้ว
ความแม่นยำในการระบุตำแหน่งนี้ค่อนข้างสูง ไม่รองรับการแก้ไขชั่วคราว
จำนวนครั้งในการแก้ไขข้อผิดพลาดเกินจำนวนที่กำหนด
รูปแบบ
ธรรมดา
แม่นยำ
ประหยัดแบตฯ
เปิด/ปิดเส้นทางการออกกำลังกาย
หลังจากปิดจะไม่สามารถตรวจสอบเส้นทางการออกกำลังกายของลูกได้
รูปแบบแม่นยำ
รูปแบบธรรมดา
รูปแบบประหยัดแบตฯ
ระบุตำแหน่งเร็วที่สุดทุก%d นาที สิ้นเปลืองแบตฯค่อนข้างมาก
ระบุตำแหน่งเร็วที่สุดทุก%d นาที สิ้นเปลืองแบตฯไม่มาก
ระบุตำแหน่งเร็วที่สุดทุก%d นาที สิ้นเปลืองแบตฯค่อนข้างน้อย
ตำแหน่งปัจจุบัน
หยุดพัก%s
นัดที่โรงเรียน%s
นัดที่บ้าน%s
จุดหมาย
จุดเริ่มต้น
บันทึกล่าสุด
จุดผ่าน
สัญญาณอินเทอร์เน็ตบริเวณรอบๆนาฬิกาอ่อน ระบบจะแจ้งให้คุณทราบทันทีหลังจากมีการอัพเดตตำแหน่งแล้ว
กรุณาอัพเดตบริการGoogle Play เพื่อให้บริการตำแหน่งที่สมบูรณ์แก่คุณ
รองรับ GPSของสหรัฐอเมริกา ดาวเทียมระบุตำแหน่ง GLONASS ของรัสเซีย และการระบุตำแหน่งภายในอาคาร ความแม่นยำในการระบุตำแหน่งประมาณ 10 เมตร แต่การระบุตำแหน่งภายในอาคารไม่ค่อยดีมากนัก
สามารถเปลี่ยนได้
ตั้งค่าการปกป้อง
จะมีการแจ้งเตือนและบันทึกข้อมูลสถานที่ที่ลูกไปถึงหรือออกจากสถานที่ที่ใช้บ่อย
จะมีบันทึกการแจ้งเตือนเมื่อลูกออกจากสถานที่ที่ไปบ่อยหรือเข้าสู่สถานที่แปลก
สถานที่ที่ไปบ่อย
ปิดการปกป้องทั้งวัน
0.5km
5km
%2.1fkm
ยืนยันจะลบเขตพื้นที่นี้หรือไม่
ลบเขตพื้นที่
ข้อมูลเขตพื้นที่ที่เพิ่มปัจจุบันเกินจำนวนที่กำหนดกรุณาลบเขตพื้นที่ที่มีอยู่ แล้วลองใหม่อีกครั้ง
ปกป้องทั้งวัน
เลื่อนไปทางซ้ายหรือขวาสามารถสลับนาฬิกาได้
ปกป้องต่อไปตลอด 24 ชั่วโมง สบายใจมากขึ้นเมื่อต้องเดินทางหรือไปโรงเรี
หลังเปิดฟังก์ชัน จะสิ้นเปลืองแบตฯมากขึ้น
เปิดทันที
ตรวจสอบประวัติเส้นทางการเดินทาง
[หยุดพัก]
[มาสาย]
แตะส่วนใดก็ได้บนแผนที่สามารถเพิ่มเขตพื้นที่ ส่วนเขตพื้นที่ที่มีอยู่แล้วสามารถสามารถกดเลือกเพื่อแก้ไขได้
เคล็ดลับ\n1.หลังจากตั้งค่าสถานที่ที่เลือกบ่อยแล้ว เมื่อระบุตำแหน่งไปยังสถานที่ที่เลือกบ่อย จะแสดงสถานที่ที่คล้ายกัน；\n2.หลังจากเปิดการปกป้องทั้งวันแล้ว จะมีการแจ้งเตือนและเมื่อถึงหรือออกจากสถานที่ที่ไปบ่อย；\n3.และด้วยการเรียนรู้และการแก้ไขด้วยตนเองของโปรแกรม  ความถูกต้องของผลการค้นหาตำแหน่งจะค่อยๆดีขึ้น
ยินดีต้อนรับสู่การใช้งานการปกป้องทั้งวัน
สามารถตรวจดูสถานะของลูกได้ตลอดทั้งวัน
นี่ไม่ใช่ที่อยู่บ้าน กรุณากรอก
นี่ไม่ใช่โรงเรียนของลูก
ไปที่การตั้งค่าwifi
โรงเรียนปัจจุบันของลูก
ลูกไม่ได้ไปเรียน ไม่ต้องแจ้งทำเครื่องหมายแจ้งเตือนอีก
ทำเครื่องหมายสำเร็จแล้ว
แนะนำ
รูปภาพ
เพิ่มนาฬิกา
ยังไม่เสร็จ
ภารกิจการสะสมคะแนน
ตั้งค่าแอปพลิเคชัน
ช่วยเหลือและข้อเสนอแนะ
ติดต่อเรา
ฝ่ายบริการลูกค้าของฉัน
รับ SMS แทน
ปฏิเสธเบอร์แปลก
School เซฟโซน
แจ้งเตือนตำแหน่งคลาดเคลื่อน
แผนประจำวัน
เปิดปิดฟังก์ชัน
ห้ามใช้ทันที
ตรวจจับการสวมใส่
ใช้ในต่างประเทศ
ตำแหน่งการโทร
การแจ้งเตือนเมื่อหาย
เขย่า
 Wi-Fi นาฬิกา
รูปภาพหน้าจอนาฬิกา
ร้านค้าแอปพลิเคชัน
การจัดการแอปพลิเคชัน
ควบคุมข้อมูลเซลลูลาร์
การจัดอันดับการใช้แบตฯ
กิจกรรมกลางแจ้ง
นาฬิกาของคุณไม่รองรับฟังก์ชันนี้ชั่วคราว กรุณาอัพเกรดเฟิร์มแวร์นาฬิกาก่อน!
WatchMsgActivity
ประวัติข้อมูลดังต่อไปนี้
เลือกหลายรายการ
หลังจากปิด จะไม่เตือนเมื่อได้รับข่าวสาร
ประวัติข้อความดังต่อไปนี้
รายละเอียดข่าวสาร
โทรหา%sใช่หรือไม่
โทร
ซิมนาฬิกา:
เปลี่ยนแปลงการตั้งค่านาฬิกา
แบตเตอรีนาฬิกา
บันทึกการปกป้องของ%s
การตั้งค่านาฬิกาของ%s
การอัพเกรดเฟิร์มแวร์ของ%s
แบตฯนาฬิกาของ%s
SOSนาฬิกาของ%s
ข้อเสนอแนะการโทรของ%s
ข้อมูลรายชื่อผู้ติดต่อของ%s
บันทึกข้อความของ%s
การแจ้งเตือนฟังก์ชันของ%s
การแจ้งเตือนความปลอยภัยของ%s
ประกาศทางการของ%s
การเพิ่มเพื่อนของ%s
การแจ้งเตือนเมื่อหายของ%s
ข้อเสนอแนะการระบุตำแหน่งของ%s
แจ้งเตือนค่าโทรศัพท์ของ%s
แจ้งเตือนการประหยัดพลังงานของ%s
การออกกำลังกายของ%s
ข้อเสนอแนะปัญหาของ%s
ผลลัพธ์ระบุตำแหน่งSMSของ%s
คัดลอก
บันทึกข้อมูล
แก้ไขข้อความ
ไม่มีข่าวสารใหม่
ลบข้อความ
คุณจะลบข้อความทั้งหมด
กำลังลบข้อมูล…
ตำแหน่งของลูก:
แตะเพื่อตรวจดูตำแหน่ง
รับข้อมูลชื่อถนนล้มเหลว
คุณได้ยกเลิกการเชื่อมต่อนาฬิกานี้แล้ว
รัศมี:
เรื่องเลวร้ายที่สุดในโลกก็คือการที่อินเทอร์เน็ตไม่เสถียร
เพิ่มแล้ว
คุณได้ยกเลิกการเชื่อมต่อนาฬิกานี้แล้ว!
ผู้ปกครองที่มีนาฬิกาหลายเครื่องลองสลับนาฬิกาดูสิ
ข้อความแจ้งเตือนมากเกินไป แตะเพื่อปิดบางอย่าง
ยืนยันต้องการลบบันทึกข้อมูลทั้งหมดหรือไม่？
ยืนยันต้องการลบบันทึกข้อมูลที่เลือกหรือไม่？
เตือนค่าโทรศัพท์
นาฬิกาแบตเตอรีต่ำ
ปกป้อง
แจ้งเตือนออกนอกเมือง
หลังเปิดฟังก์ชัน นาฬิกาจะดำเนินการระบุตำแหน่งอัตโนมัติ อาจสิ้นเปลืองแบตฯ
เปิดใช้งานต่อไป
เริ่มปกป้อง
Wi-Fiบริเวณรอบๆนาฬิกาไม่เสถียร ไม่สามารถสร้างกลุ่มปกป้องได้ กรุณาลองเปลี่ยนสถานที่แล้วตั้งค่าใหม่
ปกป้องตำแหน่งเดิม
เขตพื้นที่ปกป้อง
ประมาณ50-200เมตร
กำลังค้นหาWi-Fi\nบริเวณรอบๆนาฬิกา เพื่อสร้างการปกป้อง...
ไม่สามารถสร้างกลุ่มปกป้องได้ชั่วคราว
แตะเพื่อลองใหม่
สิ้นสุดหลังจาก%s
ปกป้อง3ขั้น ปลอดภัยยิ่งขึ้น
แจ้งเตือนเมื่อลูกเดินออกจากตำแหน่ง
เชื่อมต่อWi-Fiเพื่อสร้างขอบเขตการปกป้องอย่างรวดเร็ว เพื่อให้ลูกอยู่ในตำแหน่งปัจจุบัน ห้ามลูกออกจากตำแหน่ง
เริ่มปกป้องลูกตามชีวิตประจำวัน จะมีการแจ้งเตือนเมื่อลูกออกจากพื้นที่ที่คุ้นเคย
เมื่อลูกออกจากเมืองนี้และไปยังเมืองอื่นจะมีการแจ้งเตือน เพิ่มความปลอดภัยมากขึ้น
กรุณาเพิ่มสถานที่ที่ลูกไปเป็นประจำ เช่นบ้านหรือโรงเรียน\nเพื่อสร้างเป็นพื้นที่ปกป้องชีวิตประจำวันของลูก
เพิ่มสถานที่ที่ใช้บ่อย สร้างพื้นที่ชีวิตประจำวันให้สมบูรณ์
%1$sลูกออกจาก%2$sแล้ว
ปัจจุบันลูกยังไม่ได้ออกจากเมืองนี้
หลังจากลูกออกจากเมืองนี้ APPจะได้รับการแจ้งเตือน
กำลังรับตำแหน่งนาฬิกา\nสร้างการปกป้อง
ไม่สามารถรับตำแหน่งนาฬิกาได้ชั่วคราว และไม่สามารถสร้างกลุ่มปกป้องได้
ตรวจสอบตำแหน่งล่าสุด
กรุณารอการสร้างกลุ่มปกป้อง
%sเป็นWi-Fiที่สัญญาณดีที่สุดในบริเวณนี้สำหรับนาฬิกา จะมีการแจ้งเตือนเมื่อลูกออกจากขอบเขตที่ปกป้อง
นาฬิกาค้นหาไม่พบ%s ลูกอาจเดินออกจากตำแหน่งเริ่มต้น
%sไม่ดำเนินการปกป้อง
สิ้นสุดการปกป้องในตำแหน่งเริ่มต้น
นาฬิกาไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ไม่สามารถใช้งานการปกป้องในตำแหน่งเริ่มต้น
ปิดอินเทอร์เน็ตแล้ว การซิงค์ข้อมูลสถิติการใช้งานแบตเตอรี่ล้มเหลว หากต้องการติดต่อลูกให้ไปที่นาฬิกาและเลือก /"ตั้งค่า/" - /"ตั้งค่าเพิ่มเติม/" และเปิด /"ข้อมูลเซลลูลาร์/" เพื่อเปิดการใช้อินเทอร์เน็ต
กำลังปกป้อง
ออกจากไทม์ไลน์แล้ว
กำลังอยู่ใกล้ตำแหน่งเริ่มต้น
กลับไปที่วงกลมผู้พิทักษ์,
กรุณากรอกข้อมูลให้สมบูรณ์
ออกไปแล้ว
ออกจากตำแหน่งเดิมแล้ว
ไม่ได้เลือกช่วงเวลาปกป้อง
ข้ามไป%1$s
เซิฟเวอร์พารามิเตอร์ผิดปกติ
ไม่สามารถเคลื่อนย้าย กรุณาตรวจสอบว่าติดตั้งแอพฯนี้หรือไม่
ช่วงเวลาการทำกิจกรรมกลางแจ้ง
ทำกิจกรรมกลางแจ้งทุกวันๆละ 1 ชั่วโมง
ช่วง 7 วันนี้
ช่วง 30 วันนี้
《ข้อเสนอกิจกรรมกลางแจ้ง 1 ชั่วโมง》
1.ไปนอกบ้านบ่อยๆเพื่อรับแสงแดด มีส่วนช่วยในการลดความเสี่ยงการสายตาสั้น และช่วยเสริมสร้างการพัฒนาของกระดูก ผู้เชี่ยวชาญแนะนำว่าเด็กและวัยรุ่นควรทำกิจกรรมกลางแจ้งทุกๆวัน วันละ 1 ชั่วโมงขึ้นไป;        \ n2 เวลาที่ดีที่สุดสำหรับการทำกิจกรรมกลางแจ้งคือ 09:00-10:00 น. และช่วง 16:00-17:00 น. กรุณาอย่าให้ถูกแสงแดดจัด เพื่อหลีกเลี่ยงการถูกแดดเผา        \ n3 กิจกรรมกลางแจ้งได้ผลดีจะต้องดำเนินการภายใต้แสงแดด        \ n4. อย่าปิดบังนาฬิการะหว่างการทำกิจกรรมกลางแจ้ง มิฉะนั้นจะไม่สามารถตรวจพบนาฬิกากลางแจ้งได้    
อัพเดตเมื่อ 00:00
ช่วงเวลากิจกรรมกลางแจ้ง：%s
(ไม่ถึงเป้าหมาย)
\nวันนี้มี%s
ค่าเฉลี่ยการทำกิจกรรมกลางแจ้ง %s ชั่วโมง
มีกิจกรรมกลางแจ้ง %s วัน ระยะเวลา 1 ชั่วโมงขึ้นไป
วันนี้ลูกอาจลืมใส่นาฬิกา!
กิจกรรมกลางแจ้ง มีส่วนช่วยในการป้องกันสายตาสั้นและทำให้สุขภาพแข็งแรง
(h)
1.0
ยังไม่ได้อัพเดตข้อมูล
เพิ่มรูปภาพ สร้างหน้าจอนาฬิกาของคุณ
เพิ่มรูปภาพหน้าจอใหม่
เพิ่มรูปภาพ
ซิงค์ไปยังนาฬิกา
แตะเพื่อซิงค์ไปยังนาฬิกา
กำลังซิงค์
สามารถตั้งชื่อบนหน้าจอนาฬิกาของคุณได้
เปลี่ยนรูป
ซิงค์ข้อมูลหน้าจอนาฬิกาสำเร็จ กรุณาลบข้อมูลบนนาฬิกา
หน้าจอนาฬิกานี้กำลังซิงค์ข้อมูล ไม่สามารถลบข้อมูลในขณะนี้
ซิงค์ข้อมูลล้มเหลว
เพิ่มหน้าจอนาฬิกา
ตั้งชื่อให้กับหน้าจอนาฬิกาที่คุณตั้งค่าเถอะ
ปรับเป็นขนาดที่เหมาะสม เพื่อสร้างหน้าจอนาฬิกาของคุณให้สำเร็จ
จำนวนหน้าจอนาฬิกาเกินลิมิตแล้ว
หน้าจอนาฬิกาเกินลิมิต กรุณาลบหน้าจอนาฬิกาที่ไม่ค่อยใช้งานแล้วค่อยเพิ่มใหม่
นาฬิกามีรูปภาพหน้าจอที่กำลังใช้งานแล้ว หากต้องการเปลี่ยน กรุณาลบแล้วเพิ่มใหม่
เริ่มสร้าง
นาฬิกาไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ไม่สามารถซิงค์ข้อมูลการตั้งค่า จะซิงค์ข้อมูลหน้าจอโดยอัตโนมัติหลังอินเทอร์เน็ตเป็นปกติ.
นาฬิกาแบตเตอรีต่ำ เข้าสู่โหมดประหยัดพลังงาน จะซิงค์ข้อมูลหน้าจอโดยอัตโนมัติหลังชาร์จแบตฯ.
เฟิร์มแวร์นาฬิกาต่ำ กรุณาอัพเกรดเฟิร์มแวร์นาฬิกาก่อน
ทำไมแอพฯจึงแสดงว่ากำลังซิงค์
แอพฯแสดงว่ากำลังซิงค์ข้อมูลตลอดเวลาอาจเป็นเพราะ：\n\n1.นาฬิกาไม่มีอินเทอร์เน็ตหรืออินเทอร์เน็ตไม่เสถียรทำให้ซิงค์ข้อมูลไม่ได้；\n2.หากอินเทอร์เน็ตนาฬิกาเป็นปกติแต่ยังไม่สามารถซิงค์ข้อมูลได้ อาจเป็นเพราะเกิดปัญหาขึ้นขณะซิงค์ข้อมูล สามารถลองลบแล้วสร้างใหม่อีกครั้ง
ยืนยันจะลบหน้าจอนาฬิกาที่เลือกหรือไม่
ชื่อหน้าจอนาฬิกา
นาฬิกาที่ยังไม่ได้ซิงค์ข้อมูล จึงจะสามารถแก้ไขได้
ลบหน้าจอนาฬิกา
เพิ่มรูปภาพใหม่
เพิ่มรูปภาพเพื่อสร้างรูปหน้าจอนาฬิกา
เพิ่มรูปภาพ เพื่อสร้างรูปหน้าจอนาฬิกา
หน้าจอนาฬิกาแบบหลายรูป ทุกครั้งที่แตะที่หน้าจอจะปรากฏรูปใหม่ทุกครั้ง
ลบรูปภาพ
ลบหน้าจอนาฬิกานี้หรือไม่
เลือกรูปภาพ
คุณสามารถเลือกได้สูงสุด%sรูป
คำเตือน
แตะที่รูปเพื่อแก้ไข
(%sรูป)
แจ้งเตือนการอัพเกรด
เวอร์ชันนาฬิกาต่ำเกินไป ไม่รองรับการตั้งค่ารูปหน้าจอนาฬิกาแบบหลายรูป กรุณาอัพเกรดเฟิร์มแวร์แอพฯ
เวอร์ชันนาฬิกาต่ำเกินไป รองรับการตั้งค่ารูปภาพเพียงรูปเดียวเท่านั้น กรุณาติดตามรอเวอร์ชันใหม่
ลบหน้าจอนาฬิกาที่เลือกหรือไม่
ไม่มีรูปภาพนาฬิกาต้นฉบับไม่รองรับการแก้ไข
หน้าจอนาฬิกาที่ซิงค์ข้อมูลแล้วไม่รองรับการแก้ไข
หน้าจอนาฬิกาแบบหลายรูป
กรุณากรอกชื่อรูปภาพหน้าจอ
ตั้งชื่อให้หน้าจอนาฬิกาของคุณ
สามารถเลือกสร้างหน้าจอนาฬิกาแบบหลายรูปได้
ปิดอินเทอร์เน็ตแล้ว การซิงค์ข้อมูลสถิติการใช้งานแบตเตอรี่ล้มเหลว หากต้องการติดต่อลูกให้ไปที่นาฬิกาและเลือก \"ตั้งค่า\" - \"ตั้งค่าเพิ่มเติม\" และเปิด \"ข้อมูลเซลลูลาร์\" เพื่อเปิดการใช้อินเทอร์เน็ต.
%.1f%%
ปริมาณแบตฯนาฬิกาปัจจุบัน
กำลังอัพเดตรายละเอียดการใช้แบตฯ
รายละเอียดการใช้แบตฯ
กำลังได้รับ…
อัพเดตรายละเอียดการใช้แบตฯเมื่อ%1$s
อัพเดตรายละเอียดการใช้แบตฯเมื่อ—
ไม่มีรายละเอียดการใช้แบตฯชั่วคราว
หลังชาร์จแบตฯแล้ว จะคำนวนอัตราส่วนเปรียบเทียบเป็นเปอร์เซ็นต์ใหม่ (ทศนิยมหนึ่งตำแหน่ง)\nอัตราส่วนเปรียบเทียบเป็นเปอร์เซ็นต์ = การใช้พลังงานของแต่ละแอพฯ÷พลังงานทั้งหมดที่ใช้ไป
เริ่มการห้ามใช้
สิ้นสุดการห้ามใช้
ห้ามใช้ทันที เปิดได้ตลอดเวลา
เลือกช่วงเวลาห้ามใช้นาฬิกา จะเริ่มห้ามใช้ทันที
เลื่อนเพื่อเลือกเวลา
นับถอยหลังเวลาโหมดห้ามใช้
00:40:00
โหมดห้ามใช้นาฬิกาอยู่ในระหว่างซิงค์ข้อมูล
กำลังห้ามใช้นาฬิกา
ที่เลือกตอนนี้
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ!
กำลังอยู่ในโหมดห้ามใช้ขณะเรียน กรุณาเปิดภายหลัง!
กำลังเปิดโหมดห้ามใช้…
กำลังปิดโหมดห้ามใช้…
นาฬิกาอยู่ในระหว่างห้ามใช้
กำลงัสิ้นสุดโหมดห้ามใช้…
นาฬิกาแบตฯต่ำ เข้าสู่โหมดประหยัดพลังงาน ไม่สามารถซิงค์ข้อมูลการตั้งค่าห้ามใช้ได้ กรุณาเปิดหลังชาร์จแบตฯ.
นาฬิกาไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ไม่สามารถซิงค์การตั้งค่าการห้ามใช้ กรุณาเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตแล้วลองอีกครั้ง.
นาฬิกาไม่มีอินเทอร์เน็ต ไม่สามารถซิงค์ข้อมูลการตั้งค่า เมื่ออินเทอร์เน็ตเป็นปกติจะซิงค์ข้อมูลอัตโนมัติ
กำลังห้ามใช้
จะสิ้นสุดภายใน45นาที
กำลังซิงค์การสิ้นสุดการห้ามใช้
กำลังซิงค์การเริ่มการห้ามใช้
สิ้นสุดใน%@นาที
อยู่ในโหมดห้ามใช้,
:00
หมดเวลาส่งคำขอ กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ต
เปิดโหมดห้ามใช้ล้มเหลว กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ต
ปิดโหมดห้ามใช้ล้มเหลว กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ต
60
กำลังเปิด…
ดูข้อความที่
นาฬิกาได้รับ
เปิดการรับ SMS แทนนาฬิกา
ปิดการรับ SMS นาฬิกา
รับ SMS แทนนาฬิกา
หลังเปิดแล้ว แอพฯสามารถตรวจดูSMSของนาฬิกา:
ข้อความรหัสยืนยันที่ส่งไปยังนาฬิกา
ข้อความแจ้งยอดค้างชำระที่ส่งไปยังนาฬิกา
ข้อความSchool Numberที่ส่งไปยังนาฬิกา
SMS จากเบอร์แปลกที่นาฬิกาปฏิเสธ
หลังปิดแล้ว บันทึกSMSที่ได้รับจะถูกลบทั้งหมด.
กำลังเปิด
ป้องกัน SMS ที่ไม่รู้จัก
นาฬิกาแสดงSMSที่ส่งจากผู้ติดต่อเท่านั้น ไม่แสดงSMSจากเบอร์แปลก
นาฬิกาจะแสดงเฉพาะ SMS จากผู้ติดต่อเท่านั้น ไม่แสดง SMS จากเบอร์แปลก
คุณสามารถดูข้อความทั้งหมดที่นาฬิกาได้รับ รวมถึงรหัสยืนยันและข้อความจากคนแปลกหน้า
กำลังเปิดรับSMSแทน…
ไม่มี SMS ที่สามารถแก้ไขได้
ซิมการ์ดนี้ไม่รองรับการรับ-ส่งข้อความ
 ไม่เปิดโอกาสให้คนแปลกหน้า
ปฏิเสธสายเรียกเข้าจากเบอร์แปลก
จำกัดขอบเขตการโทร
เปิดการปฏิเสธสายเรียกเข้าจากเบอร์แปลกแล้ว จะมีเพียงผู้ติดต่อบนนาฬิกาเท่านั้นที่สามารถโทรเข้าได้
บันทึกการป้องกัน
เมื่อมีสายเรียกเข้าจากเบอร์แปลก แอปฯจะได้รับข้อความแจ้งเตือนเพื่อยืนยัน
บันทึกการป้องกันในช่วง 30 วันนี้：
บล็อคเบอร์โทรแล้ว
กำลังป้องกัน…
ไม่ทราบหมายเลข
อาจเพราะเป็นShort Number แตะเพื่อเพิ่มไปยังผู้ติดต่อShort Number
เพิ่มไปยังรายชื่อผู้ติดต่อShort numberแล้ว
หากเป็นShort Numberของครอบครัว แนะนำให้เพิ่มไปยังผู้ติดต่อ
ลากขึ้นเพื่อดาวน์โหลดเพิ่มเติม
ไม่มีเพิ่มเติมแล้ว
ดาวน์โหลดล้มเหลว กรุณาตรวจสอบว่าอินเทอร์เน็ตเป็นปกติหรือไม่
ดาวน์โหลดล้มเหลว
เบอร์
เปิดการปฏิเสธสายเรียกเข้าจากเบอร์แปลก
ปิดการปฏิเสธสายเรียกเข้าจากเบอร์แปลก
แจ้งเตือนเมื่อถึงบ้าน
หรือถึงโรงเรียน
เวลาเข้าเรียน(ยังไม่ได้ตั้งค่า)
ที่อยู่โรงเรียน(ยังไม่ได้ตั้งค่า)
ที่อยู่บ้าน-เขต(ยังไม่ได้ตั้งค่า)
Wi-Fi บ้าน(ยังไม่ได้ตั้งค่า)
การเคลื่อนไหววันนี้:
07:00–08:15
ปกป้องหลังเลิกเรียน
17:00–17:20
ถึงบ้านช้าที่สุด
17:00–19:00
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงชั่วคราว
ขณะแก้ไขข้อมูลการตั้งค่า การปกป้องขณะเรียนจะหยุด.
คุณกำลังจะปิดการปกป้องขณะเรียน จะไม่ปกป้องลูกขณะเรียนตามที่ได้ตั้งค่าไว้!
eebbk
เวลาเข้าเรียน
เวลาเลิกเรียน
ที่อยู่โรงเรียน
ก่อน
จะ
ระยะเวลาปกป้อง:
เนื้อหาการปกป้อง:
ปกป้องลูก:
1.ตรวจสอบว่าลูกถึงโรงเรียนกี่โมง;
2.ตรวจสอบว่าลูกไปถึงสายหรือไม่.
1.ตรวจสอบว่าลูกออกจากโรงเรียนกี่โมง;
2.ตรวจสอบว่าลูกกลับถึงบ้านกี่โมง.
เวลาที่ควรถึงบ้าน:
ตรวจสอบว่าเกินเวลาแล้วลูกยังไม่ถึงบ้านหรือไม่
เลือกWi-Fiที่บ้าน
ขออภัย ตำแหน่งของคุณค้นหาไม่พบWi-Fiที่เชื่อมต่อได้ กรุณาลองอีกครั้งภายหลัง
ยังไม่ได้เปิดWi-Fi
กรุณาไปยังตั้งค่าWi-Fiโทรศัพท์ และเลือกWi-Fiที่ตรงกัน
 Wi-Fi ที่แนะนำ
ตั้งเป็น Wi-Fi ที่บ้านแล้ว
รับข้อมูลWi-Fi ที่แนะนำล้มเหลว
รับบันทึกการปกป้องล้มเหลว
[ค้นหาไม่พบ]
[ไม่ได้เชื่อมต่อ]
เลือกWi-Fiของบ้านหรือเพื่อนบ้าน ตรวจสอบว่าลูกถึงบ้านหรือยัง
กำลังปิด…
กรุณาตั้งค่าเพิ่มเติมก่อน
เปิดการปกป้องล้มเหลว กรุณาตรวจสอบการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตแล้วลองอีกครั้ง
Schoolเซฟโซนจะ
วันนี้เป็นวันหยุดราชการ
ไม่ปกป้องในวันหยุดตามกฏหมาย
ที่อยู่ใช้ไม่ได้
 ช่วงเวลาปกป้องนี้กำลังจะสิ้นสุด เพราะสัญญาณอินเทอร์เน็ตไม่ดี ไม่สามารถรับตำแหน่งของลูกได้ กรุณาติดต่อลูกเพื่อตรวจสอบสถานการณ์ถึงบ้านของลูก!
 สัญญาณอินเทอร์เน็ตไม่ดี ไม่สามารถรับตำแหน่งของลูก แต่ยังระบุตำแหน่งต่อไป.
 เริ่มการปกป้อง.
 ช่วงเวลาปกป้องนี้กำลังจะสิ้นสุด เพราะสัญญาณอินเทอร์เน็ตไม่ดี ไม่สามารถรับตำแหน่งของลูกได้ กรุณาติดต่อลูกเพื่อตรวจสอบสถานการณ์ถึงโรงเรียนของลูก!
 มีการแก้ไขการตั้งค่า เริ่มต้นการปกป้องใหม่!
หยุดโหมดSchool เซฟโซนในวันนี้แล้ว
%1$sอาจยังไม่ถึงบ้าน
กำลังปกป้อง%1$sเข้าเรียน
กำลังปกป้อง%1$sเลิกเรียน
จะปกป้อง%2$sเข้าเรียนก่อน%1$s
จะเริ่มปกป้อง%2$sเลิกเรียนตอน%1$s
จะเริ่มปกป้อง%2$sเข้าเรียนพรุ่งนี้ตอน%1$s
พรุ่งนี้
ไม่ได้เปิดSchool เซฟโซนของวันนี้
จะเริ่มปกป้อง%3$sเข้าเรียนก่อน%1$s%2$s
จะปกป้อง%3$sเข้าเรียนก่อน%1$s%2$s
ไม่ได้รับข้อมูลการถึงโรงเรียนของ%1$s
ไม่ได้รับข้อมูลการถึงบ้านของ%1$s
จะเริ่มปกป้องหลังเลิกเรียนตอน%1$s
กำลังดูแลว่า%1$sออกจากโรงเรียนและถึงบ้านหรือยัง
เริ่มปกป้อง%1$sเข้าเรียน
%1$sถึงบริเวณใกล้ๆโรงเรียนแล้ว
%1$sวันนี้ถึงโรงเรียนตามปกติ
จะระบุตำแหน่งของ%1$sต่อไปในช่วงเวลาปกป้อง
%1$sถึงโรงเรียนแล้ว แต่อาจไปถึงสาย
%1$sอาจยังไม่ถึงโรงเรียน
กรุณาโทรติดต่อ%1$s
%1$sอาจหยุดระหว่างทาง
จะปกป้อง%2$sว่าถึงบ้านหรือไม่ก่อน%1$s
%1$sถึงบริเวณใกล้ๆบ้านแล้ว
การปกป้องขณะไปโรงเรียนสิ้นสุดแล้ว
ตรวจสอบไม่พบสถานการณ์การถึงโรงเรียนของ%1$s
กำลังดูแลว่า%1$sถึงโรงเรียนหรือไม่
%1$sออกไปแล้ว
%1$sอาจออกจากโรงเรียนแล้ว
%1$sอาจออกจากโรงเรียนแล้ว กำลังเริ่มปกป้องหลังเลิกเรียน
ตรวจสอบไม่พบสถานการณ์การถึงโรงเรียนและกลับบ้านของ%1$s
ตรวจสอบไม่พบสถานการณ์การถึงบ้านของ%1$s
ตรวจสอบไม่พบสถานการณ์การถึงบ้านของ%1$s(กรุณาติดต่อ%2$s)
ตรวจสอบไม่พบสถานการณ์การออกจากโรงเรียนของ%1$s
ตรวจสอบไม่พบสถานการณ์การออกจากโรงเรียนของ%1$s(กรุณาติดต่อ%2$s)
08:00-12:00
~
หลังนาฬิกายกเลิกโหมดแจ้งเตือนเมื่อหาย จะปกป้องต่อไป
นาฬิกาหายไป ไม่สามารถปกป้องชั่วคราว
บ้านและโรงเรียนอยู่ใกล้กันมาก แนะนำให้ตั้งค่า Wi-Fi ที่บ้าน ไม่เช่นนั้นจะเกิดการรายงานผิดพลาดได้ง่าย
ในช่วงเวลาปกป้อง นาฬิกาจะระบุตำแหน่งโดยอัตโนมัติ ทำให้สิ้นเปลืองแบตฯยิ่งขึ้น!
เลือกอีกครั้ง
ขอบเขตเล็กเกินไป
บ้านกับโรงเรียนใกล้กัน ตั้งค่าพื้นที่ซ้อนกันอาจทำให้รายงานการปกป้องผิดพลาด.
ระบุตำแหน่งมีข้อผิดพลาด ตั้งค่าเขตเล็กเกินไป อาจทำให้การรายงานผิดพลาด.
เวลาที่ควรถึงบ้านห่างจากเวลาเลิกเรียนมาก ซึ่งจะเพิ่มการสิ้นเปลืองแบตฯ ยืนยันการตั้งค่าหรือไม่
Wi-Fiที่เลือกไกลจากที่อยู่บ้านมาก ยืนยันว่าเป็นWi-Fiบ้านหรือไม่
รับตำแหน่งนาฬิกาล้มเหลว!
ตั้งค่าโรงเรียน
ตั้งค่าบ้าน-เขต
กรุณาแตะเลือกตำแหน่งใจกลางโรงเรียน เพื่อเพิ่มความชัดเจน.
กรุณาแตะเลือกตำแหน่งใจกลางบ้าน เพื่อเพิ่มความชัดเจน.
100m
200m
500m
1000m
m
ปรับขอบเขต
ขอบเขตการปกป้อง :
กรุณาวาดวงที่เขต!
กำลังค้นหาข้อมูลที่อยู่ กรุณารอสักครู่!
หาตำแหน่งไม่พบ กรุณาลองอีกครั้ง
คุณเคยตั้งค่าข้อมูลโรงเรียนในข้อมูลของลูกแล้ว:
ยืนยันใช้ข้อมูลโรงเรียนนี้ในการปกป้อง
ตั้งค่าช่วงเวลาปกป้อง
เวลาถึงโรงเรียน
เวลาออกจากโรงเรียน
เวลาที่ควรถึงบ้าน
ระวัง : ไม่รองรับการปกป้องตอนพักกลางวันชั่วคราว
ไม่สามารถเว้นว่างการกำหนดเวลา
เวลากลับบ้านและเวลาเลิกเรียนซ้ำกัน!
ระบบจะอิงตามเวลาเข้าเรียนที่คุณตั้งค่าปกป้องลูก:%1$s,%2$s
ถึงบ้านช้าที่สุด:
เตือน：ช่วงเวลาที่ปกป้องขณะเรียน：
เตือน：ช่วงเวลาที่ปกป้องขณะเลิกเรียน：
（แนะนำให้ใช้）
ตำแหน่งที่เลือกในแผนที่
เลิอกตำแหน่งที่อยู่โรงเรียน
โรงเรียนใกล้ๆ:
ตำแหน่งปัจจุบันของนาฬิกา
ใช้ตำแหน่งของนาฬิกาเป็นที่อยู่โรงเรียนจะสามารถเพิ่มความแม่นยำ
เลือกที่อยู่บ้าน
เขตใกล้ๆ:
ตำแหน่งปัจจุบันของโทรศัพท์
ใช้ตำแหน่งของนาฬิกาเป็นที่อยู่บ้านจะสามารถเพิ่มความแม่นยำ
กำลังค้นหาที่อยู่…
ค้นหาประวัติ:
ไม่สามารถเว้นว่างการค้นหา!
รายการ
แผนที่
กรุณาเลือกสัญลักษณ์1อัน!
รับที่อยู่ล้มเหลว กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ต!
กำลังอัพโหลดข้อมูล…
เลือกWi-Fiสำเร็จ!
ไม่ได้ตั้งค่าWi-Fiบ้าน
ตั้งค่าWi-Fiล้มเหลว กรุณาตรวจสอบการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตหรือลองอีกครั้งภายหลัง
กรุณาเปิดWi-Fiโทรศัพท์ก่อน
ค้นหาWi-Fiไม่พบ
กรุณากรอกที่อยู่
ไม่สามารถรับตำแหน่งมือถือได้ 
ไม่สามารถรับตำแหน่งนาฬิกาได้ 
นาฬิกาเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตแล้วจึงจะสามารถปกป้องลูกไปกลับโรงเรียนได้
อัพเดตฟังก์ชัน App แล้ว
ติดตั้งทันที
ดาวน์โหลดทันที
ระบบเสียง
ระบบสั่น
ลบแคช
ต้องการล้างข้อมูลในเครื่อง เช่น ข้อมูลแชท บันทึกข้อความ ด้วยคลิกเดียวหรือไม่
ออกจากระบบ
หลังออกจากระบบแล้ว ข้อมูลทุกอย่าง\nบนนาฬิกาหรือข้อมูลบนแอพฯจะไม่\nถูกลบ ต้องการออกจากระบบหรือไม่
อัพเดตเวอร์ชันแอพฯ
ปัจจุบันไม่ได้เปิด Wi-Fi ยืนยันอัพเดตหรือไม่
อัพเดตทันที
อัพเดตเวอร์ชันใหม่อัตโนมัติ
ดาวน์โหลดไฟล์ติดตั้งผ่าน Wi-Fi โดยอัตโนมัติ
หยุดดาวน์โหลด
ลบแคชสำเร็จ
แอพนรุ่นล่าสุดได้จัดเตรียมไว้ภายใต้ WiFi แล้ว
ขนาดไฟล์ติดตั้ง:
ดาวน์โหลดด้วย Wi-Fi 
ดาวน์โหลดด้วย 4G/3G
ตรวจสอบทันที
ข้อมูลอัพเดทเวอร์ชันมีดังนี้:
ปัจจุบันไม่ได้เปิด Wi-Fi  ดาวน์โหลดโยใช้ข้อมูลเซลลูลาร์หรือไม่
ปัจจุบันไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ไม่สามรถอัพเดตได้ชั่วคราว
ดาวน์โหลดที่อยู่ล้มเหลว
มีเวอร์ชันที่สามารถอัพเดตได้
แจ้งข่าวสาร
เกี่ยวกับ
ตรวจสอบพบเวอร์ชันล่าสุด : V
เป็นเวอร์ชันล่าสุดแล้ว : V
ยินดีด้วย ได้รับอนุญาตทดสอบแอพฯ%s ทดสอบตอนนี้จะได้รับคะแนนสะสม
ยินดีด้วย ได้รับอนุญาตทดสอบแอพฯ%s ได้เตรียมพร้อมแอพฯล่าสุดผ่านWi-Fiแล้ว
ดีบัค App
แก้ไขเบอร์โทร
ไม่ได้เปิด
โทรศัพท์ของคุณไม่ได้ติดตั้ง Google play กรุณาติดตั้ง Google play ก่อน
หากคุณต้องการเปิดหรือปิดการแจ้งเตือนข้อความใหม่จาก %1$s กรุณาไปที่มือถือ เลือก \"ตั้งค่า\" - \"แอพฯ\" ในรายการแอพฯให้ค้นหา \"%2$s\" - \"การแจ้งเตือน\" เพื่อแก้ไข.
แจ้งเตือนรับข่าวสารใหม่
เปิดเสียง
ปิดการสั่น
เปิดการสั่น
ปิดเสียง
แชร์กับเพื่อน
นโยบายความเป็นส่วนตัว
คำชี้แจงแอพฯที่ติดตั้งไว้ล่วงหน้า
โครงการปรับปรุงประสบการณ์การใช้งาน
อัพโหลดบันทึกประจำวัน
อนุญาติให้อัพโหลดด้วยข้อมูลเซลลูลาร์
ไม่พบบันทึกข้อมูลแอพฯชั่วคราว
อัพโหลดบันทึกประจำวันไปยังQiniu
ไม่ได้อัพโหลดบันทึกประจำวัน ขนาดไฟล์（%dKB）ใหญ่เกินไป
บันทึกไม่ได้อัปโหลด รหัสข้อผิดพลาด:
ไม่ได้อัพโหลด ไม่มีข้อมูลบันทึกประจำวัน
กรุณาดำเนินการโดยเชื่อมต่อ WIFI
อัพโหลดบันทึกประจำวันสำเร็จ
ตั้งค่าแอพฯ
ซ่อนฟังก์ชัน
รหัสยืนยันหมดอายุ
รหัสยืนยันไม่ถูกต้อง
สถานการณ์ปัจจุบัน:
เลือกสถานการณ์
เปิดปิดบันทึกประจำวัน
เปิดบันทึกประจำวัน
H5域名调试
กรุณากรอกค่าระดับสีเทา0หรือ619386
กรอกค่าระดับสีเทา
รีเฟรชบันทึกประจำวัน
ขนาดแต่ละหน้า
เลขหน้า
รีเฟรช
ตัวกรองข้อมูลเป็น : %1$s
เเจ้งเตือน
เวอร์ชันแอพฯนี้ถูกบิดเบือน มีปัญหาด้านความปลอดภัย กรุณาดาวน์โหลดแอพฯ %s จากแหล่งดาวน์โหลดที่ถูกต้อง.
เปลี่ยนแผนที่
แผนที่ Baidu
แผนที่ Google
ปัจจุบันนาฬิกาทีใช้ในฮ่องกงใช้แผนที่ Baidu คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการเปลี่ยนเป็นแผนที่ Google Maps
ปัจจุบันนาฬิกาทีใช้ในฮ่องกงใช้แผนที่ Google Maps คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการเปลี่ยนเป็นแผนที่ Baidu
กำลังดาวน์โหลด%1$s
แชร์ไปที่
ดาวน์โหลดการแชร์ข้อมูลไม่สำเร็จ
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ตมือถือ
ไทม์ไลน์
QQ
ไทม์ไลน์QQ 
 Weibo 
ไม่ทราบสาเหตุที่การแชร์ล้มเหลว
รหัสข้อผิดพลาด:
ข้อความที่ผิดพลาด:
อุปกรณ์ของคุณยังไม่ได้ติดตั้ง%1$s
%1$s Watch Phoneได้ เป็นนาฬิกาที่โทรศพท์ได้ด้วยนะ!
เพิ่มแผนประจำวัน
แก้ไขแผนประจำวัน
ข้อความเสียง
บันทึกข้อความเสียง
ข้อความเสียงเริ่มต้น
ข้อความเสียงกำหนดเอง
จำนวนข้อความเสียงเต็มแล้ว!
เวลาแจ้งเตือน
รูปแบบการเตือน
แจ้งเตือนข้อความเสียง
แสดงข้อความเสียงใหม่
07:30
เปิด/ปิด
สามารถตั้งค่าเตือนให้ลูกตื่นนอนหรือทำการบ้านเป็นต้น ข้อความที่คุณกรอกจะซิงค์ไปแสดงบนนาฬิกา.
การตั้งค่าแผนประจำวันเต็มแล้ว
บันทึกล้มเหลว，กรุณาตรวจสอบการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตหรือลองอีกครั้งภายหลัง(
บันทึกล้มเหลว มีแผนประจำวันนี้อยู่แล้ว(
ลบล้มเหลว กรุณาตรวจสอบการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตหรือลองอีกครั้งภายหลัง(
คุณไม่ได้ตั้งค่าสัปดาห์!
กรุณากรอกรายการ
ลบเรียบร้อยแล้ว!
ดาวน์โหลดข้อความเสียงล้มเหลว
คำสั่งเสียงไม่สามารถเว้นว่าง!
กรอกตัวอักษรสูงสุด12ตัวอักษร!
แผนประจำวันใหม่
ย้อนกลับ
นับถอยหลัง6วินาที!
กดค้างและพูด เริ่มบันทึกเสียง
กดค้างเพื่อบันทึกเสียง
ปล่อยเมื่อเสร็จการบันทึกเสียง
ปล่อยเมื่อเสร็จสิ้น
แตะเพื่อทดลองฟัง
บันทึกอีกครั้ง
แจ้งเตือนการอนุญาตการบันทึกเสียง
อาจยังไม่ได้เปิดสิทธิ์การบันทึกเสียง ทำให้ไม่มีเสียงขณะบันทึกเสียง กรุณาไปเปิดสิทธิ์การบันทึกเสียงในการตั้งค่าแอพฯแล้วลองใช้งานใหม่.
คัดลอกข้อความเสียงแผนประจำวัน ต้องเปิดสิทธิ์การบันทึกเสียง กรุณาเลือกอนุญาตเมื่อหน้าต่างคำขอเปิดสิทธิ์แสดงขึ้น หลีกเลี่ยงการบันทึกเสียงไม่ได้.
คำสั่งเสียง
กรุณากรอกคำสั่งเสียง!
กำลังดาวน์โหลดข้อมูล…
อัพโหลดข้อมูลสำเร็จ
อัพโหลดล้มเหลว กรุณาลองอีกครั้ง
แก้ไขข้อความเสียง
ตั้งชื่อใหม่
กำลังแก้ไขข้อความเสียง…
แก้ไขล้มเหลว กรุณาลองอีกครั้ง（
ลบข้อมูลข้อความเสียงที่กำหนดเองสำเร็จ
ลบไม่สำเร็จ กรุณาลองอีกครั้ง（
กรุณาบันทึกเสียงก่อน แล้วกดบันทึกเพื่อส่งข้อมูล
เวลาที่ตั้งค่าซ้ำ กรุณาตั้งค่าใหม่!
ช่วงเวลาห้ามใช้ขณะเรียน การเตือนจะไม่มีเสียง เพียงสั่นเท่านั้น.
ในเวลาปิดเครื่อง（
นาฬิกาไม่แจ้งเตือน แนะนำให้แก้ไขแผนหรือเวลาปิดเครื่องโดยอัตโนมัติ!
พยายามมากเกินไปแล้ว ตั้งค่าระบบสูงสุด
1แผนประจำวัน!
ไม่สามารถแก้ไขข้อความเสียงเริ่มต้น!
ข้อความเสียงนี้ถูกใช้แล้ว หากลบจะกลับไปสู่การใช้ค่าเริ่มต้นข้อความเสียง ทำต่อหรือไม่
การรายงายสภาพอากาศด้วยเสียง
หลังจากนาฬิกาปลุกดัง  กดเพื่อฟังรายงานสภาพอากาศ ณ ปัจจุบัน
เวลา
นับถอยหลัง
บันทึกเสียงสำเร็จ
(
)
ยังไม่ได้กำหนดแผนประจำวัน
ระวัง ปิดแผนประจำวันของคุณทั้งหมดแล้ว!
แจ้งเตือน : จะไม่มีการเตือนแผนประจำวันหากนาฬิกาปิดเครื่อง
แตะเบาๆ
เปิดโหมดแผนประจำวัน
ไม่มีการตอบรับจากฝ่ายตรงข้าม
ลูกอาจกำลังยุ่งอยู่  แนะนำให้รอสักครู่แล้วลองใหม่อีกครั้ง
นาฬิกาอาจไม่ได้ออนไลน์อยู่ แนะนำให้รอสักครู่แล้วลองใหม่อีกครั้ง
นาฬิกาอาจอยู่ในสถานะแบตเตอรี่ต่ำ กรุณาลองโทร
วางสาย
ปฏิเสธแล้ว สิ้นสุดการโทร
ฝ่ายตรงข้ามปฏิเสธการรับสาย สิ้นสุดการโทร
อินเทอร์เน็ตขาดการเชื่อมต่อ กรุณาตรวจสอบ
ฝ่ายตรงข้ามออกจากการสนทนา สิ้นสุดการโทร
ฝ่ายตรงข้ามออฟไลน์ สิ้นสุดการโทร
ฝ่ายตรงข้ามวางสาย สิ้นสุดการโทร
ยกเลิกการโทรแล้ว
วางสายแล้ว สิ้นสุดการโทร
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ%1$s
รับสาย 
สลับกล้อง
ด้วยกัน
ดูสภาพแวดล้อม
สลับเป็นการโทรด้วยเสียง
ดูลูก
กล้องนาฬิกายังไม่เปิด\nกำลังแจ้งเตือนให้ลูกเปิดกล้อง
กล้องนาฬิกายังไม่เปิด
ปิดการบันทึกวิดีโอ
เปิดการบันทึกวิดีโอ
%1$dคัดลอกวิดีโอเสร็จสิ้น บันทึกวิดีโอไปยัง : %2$s
กำลังรอฝ่ายตรงข้ามตอบรับ
เชิญคุณเข้าสู่การวิดีโอคอล…
ในสภาพแวดล้อมเครือข่ายมือถือจะมีผลต่อคุณภาพของการวิดีโอคอล และจะมีการใช้ข้อมูลเซลลูลาร์ 
ภายใต้สภาพแวดล้อมของเครือข่ายมือถือจะส่งผลต่อคุณภาพของการวิดีโอคอล และอาจมีการใช้ข้อมูลเซลลูลาร์ ยืนยันต้องการดำเนินการต่อหรือไม่
หน้าต่างแจ้งเตือนสิทธิ์
ต้องได้รับหน้าต่างแจ้งเตือนสิทธิ์ จึงจะสามารถย่อหน้าต่างวิดีโอคอลได้
เพื่อไม่ให้นาฬิกาอุณหภูมิสูงเกินไป การโทรจะสิ้นสุดในไม่ช้า กรุณารอสักครู่จะสามารถใช้งานได้ตามปกติ
กำลังวิดีโอคอล กรุณารอแล้วลองใหม่
%1sกำลังเรียน กรุณาอย่ารบกวน หากมีธุระด่วน กรุณาปิดโหมดห้ามใช้ขณะเรียนก่อน
อยู่ในโหมดห้ามใช้ขณะเรียน…
ลูกได้ลองวีดีโอคอลกับคุณ แต่คุณไม่ได้รับสาย
ฝ่ายตรงข้ามกำลังใช้สาย สิ้นสุดการโทร
นาฬิกามีอุณหภูมิค่อนข้างสูง กรุณารอสักครู่ค่อยลองใหม่อีกครั้ง
นาฬิกาอยู่ในสถานะหาย ไม่สามารถใช้งานฟังก์ชันนี้ได้
กำลังวีดีโอคอล แตะเพื่อดำเนินการต่อ
กำลังรับตำแหน่ง…
%1$sไม่ได้เปิด กรุณาเพิ่มการอนุญาตสิทธิ์เปิด%2$sในการตั้งค่า
สิทธิ์การบันทึกเสียง
สิทธิ์ของกล้อง
รับสิทธิ์สถานะข้อมูลเครือข่าย
รับสิทธิ์สถานะ WiFi
รับสิทธิ์พื้นที่เก็บข้อมูลภายนอก
เครือข่ายเสียง
Netease
โหมดราบรื่น
คุณภาพการโทรไม่ดี
กำลังโทรด้วยเสียง
กำลังโทรหา%1$sด้วยเสียง
สลับเป็นการโทรด้วยเสียงแล้ว
ลำโพง
กรุณาใช้หูฟังในการรับสาย
การร้องขอเครือข่ายล้มเหลว กรุณาลองอีกครั้งภายหลัง
Xiaodu Translate
 Alipay 
Xiaodu
 NetEase Cloud Music 
Youdao Translator
Youdao Translate
นาฬิกาใช้งานได้
นาฬิกาเริ่มใช้
นาฬิกาหยุดใช้
เปิดฟังก์ชันแล้ว กรุณาอย่าทำซ้ำ
ปิดฟังก์ชันแล้ว กรุณาอย่าทำซ้ำ
เปิดใช้แล้ว
ปิดใช้แล้ว
กำลังซิงค์ข้อมูล
ยืนยันหลังจากเปิดแล้ว นาฬิกาสามารถโทรศัพท์หาเบอร์อื่นๆผ่านแป้นพิมพ์ตัวเลข!
หลังจากเปิด วาดรูปตัว“C”ในขณะพักหน้าจอสามารถโทรฉุกเฉินหา%s(แอดมิน)
ฟังก์ชันทดลองใช้
ข้อเสนอแนะ
สิ้นสุดการทดลองใช้
ยินดีรับข้อเสนอแนะจากลูกของคุณ
เวลาทดลองใช้ :  ;
—
ข้อเสนอแนะผลิตภัณฑ์
ฟังก์ชันของแอปฯ\nนาฬิกา
กำลังควบคุม
การจัดการแอปฯ
ระบบแอพฯ
แอพฯอื่นๆ
เพิ่มช่วงเวลาห้ามใช้
แก้ไขช่วงเวลาห้ามใช้
อนุญาตให้นาฬิกา
หลังจากปิด นาฬิกาจะไม่สามารถใช้งาน\n%sได้
กำหนดช่วงเวลาห้ามใช้
ช่วงเวลาเริ่มต้นไม่สามารถเกินกว่าช่วงเวลาสิ้นสุด
ช่วงเวลาห้ามใช้ยังไม่ได้เลือกวัน
ใช้งานได้
ใช้งานไม่ได้
บันทึกล้มเหลว
ตัวเลขเกินจำนวนที่กำหนด
เวอร์ชันล่าสุดV
นาฬิกาจะอัพเดตอัตโนมัติเมื่อชาร์จแบต
นาฬิกาจะดาวน์โหลดไฟล์ติดตั้งขณะชาร์จแบตฯ,
ขณะนี้เป็นเวอร์ชันล่าสุดแล้ว
ตรวจพบเวอร์ชันใหม่：
เวอร์ชันปัจจุบัน：
ไม่ได้รับข้อมูลเวอร์ชันชั่วคราว!
อินเทอร์เน็ตผิดปกติ การตั้งค่าล้มเหลว!
นาฬิกาของ%sยังไม่ได้ตั้งค่า Wi-Fi  หลังจากตั้งค่า Wi-Fi แล้วจะเชื่อมต่อ Wi-Fi และดาวน์โหลดไฟล์อัพเกรดอัตโนมัติ
นาฬิกาของลูกยังไม่ได้ตั้งค่าWi-Fiหลังตั้งค่าจะดาวน์โหลดไฟล์ติดตั้งโดยอัตโนมัติขณะเชื่อมต่อWi-Fi
ดาวน์โหลดด้วย\n4G/3G
เปลี่ยนแปลง
นาฬิกาจะดาวน์โหลดไฟล์ติดตั้งและอัพเกรดขณะชาร์จแบตฯ.
ดาวน์โหลดด้วย Wi-Fi 
นาฬิกาจะอัพเกรดอัตโนมัติเมื่อชาร์จแบตฯ
นาฬิกาสามารถอัพเกรดไปถึง:
นาฬิกาสามารถอัพเกรดไปถึงเวอร์ชันล่าสุด ไฟล์ติดตั้งมีขนาด
คุณได้เลือกใช้เซลลูลาร์ในการดาวน์โหลด ต้องการเปลี่ยนเป็นใช้Wi-Fiดาวน์โหลดหรือไม่
ไฟล์ติดตั้งมีขนาด
M，คุณได้เลือก\nใช้เซลลูลาร์ในการดาวน์โหลด ยืนยันหรือไม่
ดาวน์โหลดโดยใช้อินเทอร์เน็ตมือถือเมื่อไม่ได้เชื่อมต่อ Wi-Fi กรุณาตรวจดูการใช้ข้อมูลเซลลูลาร์
ใช้Wi-Fiดาวน์โหลดไฟล์ติดตั้ง
ดาวน์โหลดไฟล์ติดตั้งด้วยWi-Fi 
ดาวน์โหลดไฟล์ติดตั้งโดยใช้อินเทอร์เน็ตมือถือ
นาฬิกาของ%s
เกี่ยวกับนาฬิกา
เชื่อมต่อ Wi-Fi นาฬิกา
ประหยัดการใช้ข้อมูลอินเทอร์เน็ตวางใจมากยิ่งขึ้น
กำลังส่งไปยังนาฬิกา…
ชื่อWi-Fi 
กรอกชื่อWi-Fi 
กรอกรหัสผ่าน
เพิ่มWi-Fiล้มเหลว
อัพเดตWi-Fiล้มเหลว
ลบWi-Fiล้มเหลว
แบตฯนาฬิกาต่ำ เข้าสู่โหมดประหยัดแบตฯแล้ว ไม่สามารถซิงค์ข้อมูลการตั้งค่าได้ จะซิงค์ข้อมูลโดยอัตโนมัติหลังชาร์จแบตฯ.
กำลังลบWi-Fi
กำลังส่งข้อมูลWi-Fi
Wi-Fiไม่สามารถเว้นว่าง
ไม่ได้แก้ไขWi-Fi ไม่สามารถส่ง
รหัสผ่าน Wi-Fi มีตัวอักขระเกิน 40 ตัว
รหัสผ่านผิดพลาด
เพิ่ม Wi-Fi
คุณยังไม่ได้เพิ่ม Wi-Fi รีบไปเพิ่มเถอะ!
Wi-Fi ไม่ถูกต้อง
การยืนยันล้มเหลว
นาฬิการอการตรวจสอบอาจมีสาเหตุมาจาก : \n1.นาฬิกาไม่อยู่ในพื้นที่Wi-Fi ต้องเข้าสู่พื้นที่Wi-Fiจึงจะเข้าสู่การตรวจสอบได้ ;\n2.นาฬิกาไม่รองรับการเชื่อมต่อWi-Fi 5G หากWi-Fiที่เพิ่มเป็นWi-Fi 5Gจะไม่สามารถตรวจสอบได้ .
กรุณาเลือกอัพเกรดนาฬิกาเวอร์ชันล่าสุด เพื่อเพิ่ม Wi-Fi หลายอันให้นาฬิกา 
เพิ่ม Wi-Fi เกินจำนวนที่กำหนด
เพิ่ม Wi-Fi อื่นๆ
หมายเหตุ:
1.หาก Wi-Fi ที่เพิ่มไม่มีรหัสผ่านสามารถยืนยันได้โดยตรง;
2.นาฬิกาไม่รองรับการใช้งาน Wi-Fi 5G 
นาฬิกาไม่รองรับการใช้งาน Wi-Fi 5G 
แตะเพื่อดูรายละเอียดเพิ่มเติม
เลือกWi-Fi 
 Wi-Fi ใกล้เคียงนาฬิกา
ไม่พบ Wi-Fi ที่อยู่บริเวณใกล้ๆนาฬิกา
ตรวจสอบไม่พบWi-Fiที่โทรศัพท์ค้นพบ
[เพิ่มแล้ว]
ไม่รองรับการใช้งาน
รอการตรวจสอบ…
ไม่รองรับการใช้งานWi-Fi 5Gชั่วคราว
การเพิ่มล้มเหลว Wi-Fi เกินจำนวนที่กำหนด
กรุณากรอกรหัสผ่าน!
ชื่อ Wi-Fi มีตัวอักขระเกิน 40 ตัว
เปิดการตรวจจับการสวมใส่
ตรวจจับสถานะการสวมใส่
อยู่ในการควบคุมของฉัน
แสดงสถานะการสวมใส่
ตรวจจับการสวมใส่ของลูกได้ทุกเวลา
แจ้งเตือนข้อความที่ไม่ได้อ่าน
แจ้งเตือนข้อความที่ไม่ได้อ่านเมื่อสวมใส่นาฬิกา
เปิดล้มเหลว กรุณาลองอีกครั้งภายหลัง
คำอธิบายฟังก์ชัน
1.การตรวจสอบสถานะตรวจจับการสวมใส่โดยการตรวจสอบว่าด้านหลังของนาฬิกาสัมผัสกับผิวหรือไม่ และกรุณาอย่าใส่นาฬิกาทับบนเสื้อผ้าหรือใส่หลวมเกินไป；
2.กรุณาอย่าวางนาฬิกาใกล้กับอุปกรณ์ไฟฟ้าหรือวัสดุโลหะ อาจกระทบต่อความแม่นยำของการตรวจจับ.
รับใหม่อีกครั้ง
กำลังตรวจจับ…
สวมใส่นาฬิกาแล้ว
ไม่ได้สวมใส่นาฬิกา
ไม่ได้รับข้อมูล,
ตรวจจับครั้งแรกไม่สมบูรณ์
กรุณาตรวจจับอีกครั้ง
ค้นหาสาเหตุ
ต้องการปิดการตรวจจับการสวมใส่
กรุณาเข้าสู่การตั้งค่าที่นี่
20
หน้าทดสอบการแชท
ส่งข้อความเสียง ต้องเปิดสิทธิ์การบันทึกเสียง กรุณาอนุมัติในขณะระบบแสดงหน้าต่างขอเปิดสิทธิ์การบันทึกเสียง.
กดค้างและพูด
ส่งข้อความตัวอักษร
ไม่สามารถส่งข้อมูลที่ว่างเปล่า
นาฬิกาจะได้รับข้อความเมื่อสิ้นสุดโหมดห้ามใช้ขณะเรียน
คุณอาจจะปิดเสียงโทรศัพท์ กรุณาปรับเป็นเสียงดัง!
สมาชิกในแชท
กำลังรีเซ็ตข้อมูล กรุณารอสักครู่…;
คุณได้รับสติ๊กเกอร์ 1 ข้อความ แต่เวอร์ชันปัจจุบันไม่รองรับ กรุณาอัพเดตเวอร์ชันใหม่
ทำอย่างไรจึงจะเพิ่มกลุ่มแชทครอบครัว
ส่งข้อความ
ส่งข้อมูลล้มเหลว ยืนยันต้องการส่งอีกครั้งหรือไม่
คุณพ่อ
ประเภทข้อมูลที่ไม่รู้จัก
กดเพื่อบันทึกเสียง
กลุ่มแชทครอบครัว
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตล้มเหลว กรุณาตรวจสอบอินเทอร์เน็ต!
รับwatchIdล้มเหลว ไม่สามารถใช้งานการแชท!
รับdialogIdล้มเหลว ไม่สามารถใช้งานการแชท!
รับimAccountIdล้มเหลว ไม่สามารถใช้งานการแชท!
รับimAccountIdนาฬิกาล้มเหลว ไม่สามารถใช้งานการแชท!
dialogIdเป็น0
อ่านแล้ว
เปิดผ่านหูฟัง
เปิดออกลำโพง
ขณะนี้อยู่ในรูปแบบหูฟัง
ขณะนี้อยู่ในรูปแบบลำโพง
ยังไม่ได้อ่าน
ส่งไปยังนาฬิกา
บันทึกไปยังอัลบั้มโทรศัพท์
บันทึกไปยังอัลบั้มรูปแล้ว
แตะเพื่อเริ่มถ่ายรูป
ส่งรูปภาพให้คุณแล้ว เวอร์ชันของคุณเก่าเกินไป กรุณาอัพเกรด
วิดีโอ
ถ่ายรูปล้มเหลว
รวมกลุ่มครอบครัวสำเร็จ กำลังอัพเดทข้อมูลสมาชิก…;
อัพเดทข้อมูลสมาชิกล้มเหลว
[%1$dข้อความ]%2$s：[%3$s]
[%1$dข้อความ]%2$s：[ข้อความเสียง]
[%1$d ข้อความ]%2$s：[วิดีโอ]
[%1$d ข้อความ]%2$s：[รูปภาพ]
[%1$dชุด]%2$s：[ตำแหน่ง]
รับข้อมูลการสนทนาล้มเหลว!
กำลังอัพเดตข้อมูลสมาชิก…
วันที่ dd เดือน MM HH:mm
ไม่รองรับการตรวจสอบ เวอร์ชันของคุณเก่าเกินไป กรุณาอัพเดทแอพฯ
ส่งสติ๊กเกอร์ให้คุณแล้ว
ส่งข้อมูลให้คุณแล้ว
ส่งวิดีโอให้คุณแล้ว เวอร์ชันของคุณเก่าเกินไป กรุณาอัพเดท
แตะเพื่อเริ่มบันทึก
วีดิโอ
เล่นล้มเหลว
บันทึกสั้นเกินไป กรุณาลองใหม่
เปิดวิดีโอล้มเหลว กรุณาเล่นใหม่อีกครั้ง.
วิดีโอหมดอายุหรือถูกลบไปแล้ว
ตอบกลับ
วิดีโอถูกบันทึกไปยัง%s
ไม่รองรับอุปกรณ์บันทึกของแอนดรอยด์!
เขียนโค้ดวิดีโอล้มเหลว กรุณาบันทึกใหม่อีกครั้ง!
แชทครอบครัวของ%s
ลองแชทกับลูกดูสิ
ลองแชทกับสมาชิกครอบครัวดูสิ
[ข้อความเสียง]
[วิดีโอ]
[รูปภาพ]
[ตำแหน่ง]
ข้อมูลที่ไม่รู้จัก
นาฬิกาไม่รองรับการแชทส่วนตัวในขณะนี้
นาฬิกากำลังซิงค์
มาจาก
ส่งRealtek HD Audioให้คุณ
OPUSรูปแบบsampling
OPUSรูปแบบBit rate
ส่งสรุปทดสอบการแชท
ส่งข้อมูลระบุตำแหน่งการแชทให้คุณแล้ว เวอร์ชันของคุณเก่าเกินไป กรุณาอัพเดท
โฟลเดอร์
ไม่สามารถยกเลิกนาฬิกานี้
คุณยังไม่ได้เลือกนาฬิกาอื่น
รวมไทม์ไลน์ครอบครัว
กำลังรวมกลุ่มสมาชิกครอบครัว กรุณารอสักครู่…
รวมกลุ่มสมาชิกครอบครัวสำเร็จ
รวมกลุ่มสมาชิกครอบครัวล้มเหลว
ลบนาฬิกา
ต้องการลบนาฬิกานี้จากกลุ่มสมาชิกครอบครัวหรือไม่
ลบนาฬิกาสำเร็จ
ลบนาฬิกาล้มเหลว
ดำเนินการลบ
กำลังลบนาฬิกาจากกลุ่มสมาชิกครอบครัว กรุณารอสักครู่…
นาฬิกาที่คุณเลือกไม่รองรับการรวมกัน
(คุณไม่ใช่แอดมิน)
การลบข้อความล้มเหลว
สมาชิกครอบครัวที่เชื่อมต่อนาฬิกา จะถูกเพิ่มไปยังฟังก์ชันแชท
ล้างประวัติการแชท
คุณยืนยันจะลบบันทึกประวัติการแชทหรือไม่
ในระหว่างที่เพิ่มสมาชิกนาฬิกา  นาฬิกาจะเพิ่มสมาชิกในครอบครัวเข้ามาด้วย หลังจากนั้นข้อมูลที่บันทึกจะถูกล้าง
เพิ่มสมาชิก
การรวมล้มเหลว
นของ นาฬิกา %1$s
เวอร์ชันแอพฯเก่าเกินไป ไม่รองรับการรวมไทม์ไลน์ครอบครัว        กรุณาอัพเดตแอพฯ แล้วลองใหม่อีกครั้ง    
 เอกสารมีความยาวเกินกำหนด
ปิดอินเทอร์เน็ตแล้ว ข้อความที่ส่งจะได้รับหลังจากอินเทอร์เน็ตเป็นปกติ หากต้องการติดต่อลูกให้ไปที่นาฬิกาและเลือก \"ตั้งค่า\" - \"ตั้งค่าเพิ่มเติม\" และเปิด \"ข้อมูลเซลลูลาร์\" เพื่อเปิดการใช้อินเทอร์เน็ต
รายงานข้อผิดพลาด
คำอธิบาย
อธิบายปัญหา
กรุณาอธิบายรายละเอียดของปัญหาที่พบจากการใช้งานแอพฯ เพื่อให้เราช่วยเหลือคุณได้ดียิ่งขึ้น
กรุณาส่งรูปภาพหน้าจอของปัญหาที่พบ
ไม่สามารถเว้นว่าง
ส่งบันทึกประจำวันของปัญหาในขณะเดียวกัน
หากต้องการยกเลิกการทดสอบเวอร์ชันใหม่ ให้ถอนการติดตั้งแล้วดาวน์โหลดแอพฯใหม่อีกครั้งเพื่อใช้งานเวอร์ชันปกติ.
อธิบายการทดสอบ
เวอร์ชันทดสอบ
เสนอแนะปัญหามีโอกาสได้รับคะแนนสะสม
กำลังส่ง…
ขอบคุณสำหรับข้อเสนอแนะ พวกเราจะแก้ไขปัญหาของคุณโดยเร็วที่สุด
ไม่ได้เชื่อมต่อWi-Fi ยืนยันใช้เซลลูลาร์อัพโหลดข้อเสนอแนะและบันทึกประจำวันของปัญหา
สติ๊กเกอร์
แตะเพื่อเชิญบุคคลอื่นเข้าร่วมกลุ่มครอบครัว
%s กำลังเรียนอยู่ กรุณาอย่ารบกวน หากมีเรื่องด่วน กรุณาปิดโหมดห้ามใช้ขณะเรียน
เลือกรายชื่อผู้ติดต่อแบบกดหมายเลข
แอพฯไม่ได้เปิดแจ้งเตือนข่าวสาร
คุณไม่ได้เปิดการแจ้งเตือน อาจพลาดข่าวสารการวิดีโอหรือแชทจากลูก.
คุณไม่ได้เปิดการแจ้งเตือน อาจพลาดข่าวสารการแชท การปกป้องหรือสถานะแบตฯของลูก.
เปิด“ตั้งค่า”-“แจ้งเตือน”-“%1$s”
ไม่ได้เปิดการแจ้งเตือน คุณไม่ได้รับวิดีโอคอลจากลูก.
เลือกเปิดการแจ้งเตือนแอพฯ%1$sไม่พลาดการวิดีโอคอลจากลูก.
